
第1章 巫女小姐今天也很贫穷
“今天也是贫穷的一天呢。”
三月下旬，东瀛，神奈川县
水神神社
睁开双眸，看着眼前熟悉的天花板与简洁的日式风格房间布设，星野凛叹息口气。
房间不大，只有十余个平方的样子，地面是略有年代感的榻榻米。她便睡在房间靠左侧的部分，右侧的房间还有一张小四方桌，正好可以坐两个人的样子。
除此之外，整个房间便再无其他的东西，甚至连衣柜之类的普通家具都不曾见到，尽显清贫。
但这还不是最让星野凛忧伤的……
揉了揉太阳穴，努力让自己清醒一点，她熟练地将身旁的肌襦袢、白衣、袴等服饰穿戴整齐，这才走入了旁边的洗手间之中。
看着洗手台上半身镜之中身着巫女服的女孩，星野凛忍不住再度叹息了一声。
“穿越到了东瀛也就算了，可为什么会穿越成女孩子，还是一个贫穷的巫女？”
是的，女孩子！
镜子中的少女看上去不过高中生的样子，琼鼻樱唇，五官没有一丝瑕疵，身着一身东瀛传统的巫女服饰，略带稚气的小脸上还有几分刚从睡梦中醒来的迷糊来，让人看了忍不住想好好地怜惜一番，更为少女的可爱增分。
前世作为经常看小说的社畜，星野凛对穿越的事情并不陌生，没想到还有一天会轮到自己身上。而且还不是正常的穿越，而是穿越变身流！
从华国原本刚刚大学毕业踏上社会的新晋社畜，变成了另一个世界东瀛一名名为星野凛的神社巫女。
之所以说是另一个世界，因为这个世界的东瀛和原先世界的差距极大。虽然原先的星野凛对于东瀛不太了解，但还是听闻过几个著名人物与企业，在这个世界却根本不曾耳闻。
明面上与曾经的世界无二，但暗地里她却听闻到了不少灵异超凡事件，世界历史也有了不小的改变，一度让星野凛怀疑自己是不是来到了东瀛。
不过这个问题没有困扰星野凛多久，她对于前世的东瀛了解本就不多，改变不改变没多大区别。
更让她在意的，还是和曾经截然不同的身份与习惯。
独属于女孩子的清脆嗓音响起，她脸上的表情更加忧郁了起来，忍不住捂住了自己贫瘠的胸口，哪怕穿越已经有近一个月的时光，也让她有些难以接受。
漂亮的女孩子人人喜欢，但若是变成漂亮的女孩子，那就不一样了啊！
慢悠悠地完成洗漱，简单地扎了一个单马尾，星野凛来到旁边的厨房里，将昨晚熬好的粥重新热了一遍，趁着这个时间，拿着大扫把开始打扫起神社来。
她所在的神社名为水神神社，神社整体并不大，占地还不到三千平方，听起来很大，但相比于其他东瀛的大神社来，就要差得远了。
不过麻雀虽小五脏俱全，鸟居、玉垣、参道、社殿等，神社该有的建筑，水神神社一样不缺。
她所在的地方，便位于社殿之中的本殿后方，专门为巫女打造的居住区域——祷巫宿之中。
神社位于郊区的山顶之上，大概是神社的关系，山也被命名为水神山，除了主体建筑之外便是郁郁葱葱的参天大树，几天不扫便会让树叶布满过道，让人无处落脚。
整个神社也是冷冷清清的，或者说荒无人烟，不单是因为地处偏僻，更重要的是……
星野凛看了一眼神社之中供奉的龙娘模样的水神，面露惆怅之色。
“明明是东瀛的神社，却供奉了一条华夏龙娘。不知道前世的龙在东瀛之中是什么地位，但是在这个不一样的世界里，华夏的龙在东瀛之中根本不出名，更何况是化形后的龙娘模样了，能有人来祭拜才怪了。”
不但如此，眼前的神社看起来略带年代感，但却没有一个老信徒，与表现出来的年代感截然不同。
她甚至怀疑自己的神社是凭空出现的，不然按理来说，一个老神社再怎么破落，也该有一两个信徒才对。
不过这番话星野凛不敢当面说出来，其他神社之中的神是不是真的不知道，但是她这个神社之中的神却是真实存在的！
想起最初穿越过来时，无意间冒犯神灵后的黑历史，她缩了缩脖子，继续打扫起来。
大概半个小时后
星野凛将扫把放好，返回自己的房间之中，取出了热好的粥，搭配几个小菜吃起了早饭来。
一边小口小口地喝着粥，她一边盘算起自己剩下的小金库来。
“穿越之初，系统给的十万円被花的还剩下不到五千円，哪怕我已经尽可能的在降低消耗，每天去附近的超市抢特价便当和食材，也很难撑得过一个星期。”
“也不知道下一笔钱什么时候才能入账……若不是这该死的系统太坑，我也不至于沦落于此了！”
星野凛面上泛起悲愤之色，穿越之初激活系统时，她获得了系统赠予的十万円
这让她对系统好感度大增，以为自己遇到了传说中节操满满的优质系统，可以通过系统而过上人生巅峰的生活。但很快地，她就发现自己太天真了。
深吸口气，星野凛打开系统面板
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：巫女（未激活）】
【力量：8】
【体质：9】
【敏捷：12】
【精神：15】
【普通人基础属性为10】
【理智：100/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5、基础格斗术LV5、水神剑法LV4】
【初始任务：一个月内，收获一百万円信徒诚心捐赠的香火钱，以证明自己是一名合格的水神神社巫女。】
【任务进度：635000/1000000円】
【剩余时间：3天】
【任务奖励：超凡序列·巫女激活、水神神社正式激活】
【失败惩罚：出道偶像，凑齐“诚心满满”香火钱】
一个月时间，赚取一百万円，还必须得是诚心实意赠予的钱！
对于大神社来说，这点钱甚至不够一天的香火收入，但是对于几乎毫无人气的水神神社来说，想要做到这一点便难如登天，她也是靠着接取委托才赚取的这六十万円钱，但也已经很极限了。
看着失败惩罚，星野凛小脸顿时黑了下来，以这系统的尿性，她毫不怀疑系统真的会这么做。
只是……
“还有四十万円，还剩三天时间，又该从何处赚起呢？”
“别人家穿越都是成仙做主，不是签到系统就是各式各样轻松登上人生巅峰的系统，为何我偏偏摊上这么个氪金又毫无节操的系统。”
“在这穿越横行的社会，人心冷漠无情只有这……哦，我没有啊，那就没事儿了。”
吃完早饭，熟练地收拾好碗筷，星野凛捂着贫瘠的胸口，只觉得一阵心酸。
ε=(´ο｀ )))唉
“这贫穷的日子，到底何时才能结束啊！”
“快点来个委托吧，我可不想……咦？”
她心中疯狂吐槽之时，外面忽然传来了一阵急促的脚步声，引起了她的注意。
走出本殿的后门，还没来得及走到前方的拜殿，就听一个急促的男性嗓音响起。
“巫女小姐，请问巫女小姐在吗？”

第2章 巫女小姐的驱魔笔记
水神神社，拜殿旁的会客厅之中
说是会客厅，其实并不大，房间内只放得下一张桌子与几样简单的家具。
星野凛跪坐在桌子一旁，熟练地倒着茶水，坐在对面的，是一名身材魁梧的中年男子。
中年男子一身横肉，哪怕身着西服也难言身材的魁梧，随时可能撑破西服的模样，剃了一个简单的寸头，再搭配脸上的墨镜，妥妥的极道人物模样。
但他的表现却分毫不符合自己的气质，反倒小心翼翼地与星野凛讲述着此行的原因，一脸焦急之色。
将茶水倒好，星野凛正色道：“上杉先生的意思是，您的女儿上杉凉子疑似被妖怪抓走，所以才来神社求助吗？”
上杉真一点头道：“是的，凉子消失得十分突然，普通的手段根本寻不到原因，只能求助于巫女小姐了。”
“不要着急上杉先生，请将事情详细讲述一遍。”
上杉真一深吸口气，努力让自己的心情平静下来，道：“刚刚和巫女小姐说过，我是一名点心师，在横滨市、川崎市共有九家点心店，最近正值事业高峰期，正在和几个合作伙伴商量投资、开更多分店的事情，除了偶尔的空闲之外，大多数时间都将女儿交给了部下负责接送。”
“这在过去三个月之中，都没有什么问题，但就在昨天出了事情！”
星野凛疑惑道：“昨日不是三月二十七号，春假期间，怎么会在接送时候出事情？”
东瀛假期一般分为三个部分，春假一般在三月中旬到四月初的样子，按理来说不应该有接送才对。
上杉真一解释道：“是补习班。”
星野凛露出恍然之色：“上杉先生请继续吧。”
东瀛虽然施行快乐教育，但是补习班一样存在，对于有财力与想法的家庭，让孩子上补习班是很正常的事情。
不过她穿越到这里也才一个月，对于一些常识的了解还不够深入，经过提醒才能想起来。
上杉真一似乎在组织着语言，闭上眼睛陷入了回忆之中，声音有了几分颤抖：“事情发生在昨天，更准确地说，是在下午三点半。”
“那个时候我还在与投资人进行商业洽谈，正是关键时期，手机一直处于关闭状态。一直到下午四点多，重新开机时，便接到了部下的电话，凉子失踪了！”
“根据当时在场的部下所说，凉子的失踪很是蹊跷，补习班的老师甚至亲自看着凉子走出了校门。”
“但是当时在场的部下却根本没有看到凉子的身影，两人的描述也有许多不同之处，甚至连旁边的监控与电子设备也都失去了效果，根本无法看到当时的录像。”
“早年我也混过极道，虽然如今已经身退，但也还有些人脉力量，出事之后我便发动了这些力量来全力搜寻，但是一整晚过去，也没有关键性的线索。”
“听闻朋友描述，水神神社的巫女大人有治退妖怪的能力，特来求助。”
星野凛安静地听着，等对方说完，才询问道：“上杉先生可曾想过通过警方的力量来寻找凉子，以上杉先生的地位，引起警方的重视应该不难。”
上杉真一苦笑道：“警方最近似乎被其他事情拖累，很难抽出力量来搜寻，而且灵异方面的事情……警方只怕也无能为力。”
星野凛沉吟道：“不知上杉先生最近可曾得罪过什么人？”
上杉真一一愣。
星野凛道：“当事人描述的不同，可能是两人之间有人心怀不轨而故意撒谎；监控出现问题，可能是有人故意掐掉了这一段监控，并用电子脉冲之类的手段对周围人的手机等器械使用造成影响。”
“还有……”
“上杉先生的描述，大多都可以通过科技手段来完成，并不能确定就是灵异事件。”
上杉真一：“……”
……
星野凛之所以这么说，也是有原因的。
以她现在的能力，对付一些小怨灵妖怪还好说，之前也接取过相关的委托，但若是真正对付心怀不轨穷凶极恶的歹徒……
星野凛看了看自己贫瘠的身材，这点身材还不够人家一拳打的吧。
明明是人为事件，却被错认为灵异事件的委托，这一个月里她也是遇到过的，根本不在她的解决范围，这才需要多问几句。
面对上杉真一诧异的表情，星野凛表情如常，发挥出LV5的巫女基础开始安抚起来。
巫女的基础可不光是神社的日常运营，与各个神社道具的制作，亲和力与一定的话术同样包含其中。
这几个技能是与系统给予的十万円一同发放的，类似新人礼包一般的存在，让星野凛可以更轻松地获得自己想要的信息、安抚委托人。
片刻后
在她的安抚之下，上杉真一很快略过了刚才的不正常，道出了自己的心事。
“其实早在半个月前，我就感觉到了异常之处。冥冥之中好像有什么东西在盯着我一样，但是一直没有寻到理由。”
“那时候我并不相信有灵异事件存在，直到这次的爆发，我才真正意识到了不对……”
说到最后，他深吸口气，拿出了十万円来，郑重地递给了星野凛，诚恳道：“这是这一次委托的定金，无论成功与否，都算我捐赠水神神社的，若是能够寻到我女儿，我将再捐赠神社四十万以上，钱不是问题！”
四十万以上！
扑面而来的豪气直接打破了星野凛的思考，她眼睛猛地亮起，却很好地掩饰了下来，面露不好意思的表情，一边拿过神社捐款箱，笑道：“这怎么好意思呢……上杉先生慷慨，这个任务我接下了。”
“不过在此之前，我还需要做一点准备，请上杉先生稍等片刻。”
上杉真一点了点头表示理解。
星野凛站起身来，离开了拜殿，来到后面的本殿之中，从水神神像旁一处暗格之中拿出了一本类似日记本的笔记本来。
封面上，写着灵异笔记四个字，其中记载的都是星野凛穿越以来，遇到的灵异、超凡事件。
翻开新的一页，星野凛记录下今天上杉真一所述的内容
3月28日，周日，天气晴
事件主人：上杉真一、上杉凉子
描述：半个月前，事件主人之一的上杉真一感受到冥冥之中的注视，昨日事件另一个主人上杉凉子在下午三点半左右神秘失踪，根据主人的描述，初步判断为幽灵类的灵异事件。
事件进度：未完成
委托酬金：五十万円

第3章 沢井香织
3月1日，星期一，天气阴
事件主人：仓桥铃奈、细川绫香、星野凛
描述：穿越东瀛第一天，在学校之中被仓桥玲奈带头的不良少女勒索，本来准备靠基础格斗术解决，却遭遇了灵异事件，具体表现为空气温度明显下降，四周开始出现诡异的声音与一闪即逝的幻想、类似鬼打墙的表现。
结果：依靠水神庇护，最终还是闯出了勒索所在的小街道，成功吓退了两个不良少女，不过似乎让两个少女产生了什么微妙的误会？
事件进度：已解决
……
3月4日，星期四，天气晴
事件主人：上武悠斗
描述：四天前，事件主人，在一所律师事务所上班的上武悠斗感受到未知存在盯上了自己，具体表现为家中时常响起敲门声，但开门之际却空无一人。晚上洗手间洗漱时，镜中自己时常做出不同动作，仔细看去时又恢复如初……事件主人长期笼罩在恐慌与不安之中，四天下来身材枯瘦，眼窝深陷。进入神社不久，鸟居外就响起诡异脚步声，引起鸟居反应，响起未知生物惨叫声。
结果：未知生物似乎并不强大，无法进入鸟居，反倒被鸟居反噬伤害，神社内有供奉的水神剑，趁此解决未知生物，获得了对方的捐款……这门路似乎可行？
事件进度：已解决
收获委托金：11000
……
3月11日，周四，天气阴雨
事件主人：大野亮介、日向奈月
描述：一周以来，郊区一处的仓库老板兼管理员大野亮介经常在自己管理的仓库之中看到恐怖幻象，具体表现为，每当五点左右的逢魔之时到来，以及深夜凌晨时分时，都能在巡逻仓库期间看到一个个幽灵惨死的模样，屡次报警无果，通过上武悠斗介绍而来。
结果：经过摸索调查，发现是一处特殊组织临时设立的聚集之地，由于仓库靠近郊区加上业务较少，于是被选定为聚会地点。事件主人看到的幽灵横死景象为对方在仓库之中谋害的幽灵重复死亡过程，只是在对方的超凡手段掩盖之下，无法被事件主人发现。破除对方的掩盖手段，报警之后顺利解决了这一麻烦，并救下了一个被对方刚刚抓来的国中少女日向奈月。
事件进度：已解决
收获委托金：100000
……
……
这个世界并不平静
早在穿越过来第一天，遭遇仓桥玲奈的勒索事件时候的特殊遭遇时，星野凛就清楚地意识到了这个世界隐藏于繁华外貌之下的危机。
灵异笔记之中，就记载着星野凛穿越以来遇到的十一起灵异事件。
这还只是她在这不到一个月之中遭遇，记录在笔记之中的。
还有更多偶尔相传周围发生的事情，虽然这也和她穿越以来的特殊身份有关，但这频率也已经足够恐怖！
这些灵异事件之中，有悄然偶遇，有接受委托，有……并不是每一起灵异事件，都能得到解决的！
她遇到的事件之中，就有大半是因对方逃亡、离去而告终，也有悲惨收场的。
星野凛毕竟不是神明，无法解决遇到的每一起事件，甚至在不少事件之中保证自己的生存都已经十分困难。
“想要存活下去，就必须成就超凡！”
看了一眼自己的任务，星野凛将笔记本收起，继续藏到了暗格之中。微微沉吟片刻，在一旁的更衣室之中换上了一身常服，拿上水神剑，这才离开了本殿。
所谓的水神剑并非金铁所铸，而是木质的材质，经历了那么多起灵异事件，这柄武器也在警部进行过登记，携带出门并无障碍。
与上杉真一打了声招呼后，两人离开了神社，前往了事发地点。
……
【理智-1】
轿车在一处街道口停下。
还没下车，星野凛就看到一行小字自眼前划过，她眼睛微微眯了起来，这是遭遇灵异事件的象征。
所谓理智，在星野凛的理解代表着神志的清醒与否，一旦理智跌落到一定的状态，就会产生种种幻觉，甚至可能发疯。
以往遭遇灵异事件，都或多或少地会对理智造成影响，以星野凛高出普通人的理智尚且如此，更别提普通人了。
上杉真一也似感受到了什么，表情微微有些异样，不过很快反应了过来，道：“星野小姐，就是这里了。”
星野凛微微颔首，走下轿车，目光打量起整个街道来。
街道位置靠近郊区，车辆比城市中心要少得多。附近的楼房也比市中心的要矮了不少，附近可以看到不少老人悠闲地逛着，整体的生活节奏都要舒缓不少。
补习班就在其中一栋三层高的小楼之中，下方是对外的店铺，上方则是补习班所在的教室，窗户间的墙上还贴着大大的补习班海报。
“这个补习班名字并不出名，但其中的老师沢井香织却十分出名，教导出不少考上东大的学生。”
上杉真一从车上走下，为星野凛简单介绍了一句补习班的情况，随后看向一旁一脸忐忑站着的部下，轻哼了一声：“这就是当时来接凉子的部下山川裕介。”
山川裕介面露紧张之色，勉强露出一个笑容来，叫道：“星，星野小姐。”
星野凛微微颔首，将手中白布包裹的水神剑递了过去：“帮我拿好。”
山川裕介微微一怔，连忙接过水神剑，眼中闪过一丝疑惑，他来之前已经准备好了星野凛的询问，却不曾想星野凛第一句话居然是如此。
星野凛身体微微紧绷起来，眼神凌厉的打量山川裕介两眼，见对方没有反应后，才收回目光，向补习班的方向走去，道：“他没有问题。”
上杉真一愣了愣，随后反应过来，星野凛是在用手中的剑试探，这柄剑显然有不凡之处。
若是部下没有问题，那么有问题的……就是补习班的老师了！
他眼神也变得凌厉起来，给山川裕介使了个眼色，跟着星野凛走了上去。
山川裕介心中了然，顿时松了口气，连忙跟上。
二楼，补习班教室
还没走到教室，星野凛就听到一阵争吵的声音响起，随后是一阵摔桌的声音，一名面色狠厉的中年男子从教室之中走出，似乎喝了不少酒，迎面而来传来一股浓郁的酒气，与星野凛擦肩而过时，还露出了一个猥琐的笑容，让星野凛微微蹙眉。
还不等她说些什么，身后的上杉真一就冷哼了一声，曾担任过极道残留下来的凶煞气息吓得中年男子面色一白，连滚带爬的离开了教室门口。
“不好意思，让你们见笑了。”
似乎察觉到了外面有人到来，教室中传来一个柔和的女声
声音主人还未走出来，星野凛眼前便再度闪过系统消息
【理智-1】

第4章 赤般若
精神污染变强了！
星野凛心中警惕起来，身体微微紧绷，准备随时从身后紧随而来的山川裕介手中拔出水神剑战斗。
但声音的主人出来之后，却让她一怔
门后走出的是一名身穿教师制服的女子，看上去大概二十八九岁的样子，出乎预料地年轻。面容精致，气质柔和，是符合东瀛传统大和抚子式的女性，让人难以升起厌恶的情绪。
补习班的老师，沢井香织
不过现在沢井香织的状态却并不好
一头束起的秀发略显凌乱，袖口的衣服也有些皱褶，好似被拖拽过一般，脸上更有一个淡淡的巴掌印记，面对三人的到来，一边捂着脸颊，一边露出歉意的笑容。
“十分抱歉，一点家事让大家见笑了，请到里面来吧。”
星野凛微微颔首，走入了旁边的办公室之中。
她还没忘记来这里的主要目的还是寻找凉子，纵然心中警惕，但在寻到凉子的踪迹、线索之前，如非必要不会选择动手。
上杉真一眉头微蹙，似乎想要说些什么，但很快想到了星野凛刚才的话语，眼神又变得锐利起来，与山川裕介一同走入了教师办公室。
办公室之中一共有四个工位，距离今天的补习班开始还有一段时间，办公室之中除了事先打好招呼的沢井香织外，还有一名身材略显消瘦的青年男老师。
这名男老师似乎和上杉真一相识，与上杉真一打了个招呼后，识趣地离开了办公室，将办公室让给了几人。
分别落座后，星野凛询问道：“沢井老师，请说一下昨天凉子小姐消失时，看到的情况吧。”
“这位就是上杉先生请来的帮手吧，还真是年轻呢。”
沢井香织感叹一声，面色却没有因为星野凛的年龄相貌而露出轻视之色
她一边用一次性纸杯倒好清水递给几人，一边柔声叙述起来：“凉子是一个特殊的孩子，早在刚入补习班开始，就对数学展露出了远超常人的天赋。”
“以她的天赋，如果加以合适的培训，参加国赛并不难，甚至有希望走出国门，和全世界的高手们争锋，被特招入东大。”
“昨天下午的时候，我还准备让凉子留下来进行数学方面的特别辅导，她却拒绝了我的提议，说到了自己的生日，爸爸一定会给她准备好惊喜等她回家，我便同意了她的回去。”
“谁知道……”
“……”
上杉真一微微低下头来，露出愧疚之色。当时他正忙着拉拢投资，还真没注意到女儿的生日就在昨天。
山川裕介面色变幻不定，想要开口说些什么，却在星野凛的眼神示意之下硬生生地憋了回去，一副想说又无法说话的难受模样。
相比于两人的反应，星野凛的面色倒是依旧平静，心中甚至还冷笑出声来。
【理智-1】
沢井香织的表情与话语都情真意切，但系统却不会出错，面板上的信息已经清楚地表明了，她正在撒谎，或者说她的话语大部分都是真实的，其中关键部分却进行了隐瞒。
待沢井香织完成了描述
星野凛总结道：“根据沢井老师的意思，昨天下午三点半，或者更准确地说，在下午三点四十分左右的时间，是亲自看着凉子离开了走廊，坐上了山川先生的车？”
沢井香织微微颔首：“是的。”
“不知沢井老师当时可曾感受到什么异常的感觉？”
沢井香织露出沉思之色，迟疑道：“当时……在凉子上车的时候，画面似乎闪烁了一下，但当时我只认为是看花眼了，这个算吗？”
【理智-1】
星野凛微微颔首，露出一抹淡笑来：“算……说起来刚才离开的，是沢井老师的达令吧。看样子你们的关系并不和睦？”
沢井香织面露些许不悦之色，但还是道：“是的……但这和凉子的失踪并没有什么关系吧？”
【理智-1】
精神污染明显有了增强，意味着沢井香织的话语之中有着谎言存在，或者情绪波动增强。常人或许难以察觉，但对于有系统的星野凛来说，却距离自己的猜测更接近了一步。
她脸上的笑意越发浓郁，道：“如果我猜得没错，凉子应该就在附近的山上吧？”
【理智-1】
沢井香织呼吸微微粗重起来，额头上已经泛起了汗水，摇头道：“这我就不知道了，莫非星野小姐已经有了线索……你已经发现了！”
疑问的语句，却是肯定的语气
沢井香织眼神锐利起来，原本温和如大和抚子般的气质骤然消散，额头上隐约有两只鬼角长了出来，面色也开始渐渐泛起了赤色，根根青筋泛起，尽显狰狞之色。
“果然是般若，看样子……还是赤般若！”
般若是东瀛传说中较为常见的妖怪，在东瀛传统的能剧之中时常可见般若的假面，纹身领域也有许多纹刻般若面具的。
传说中，般若是因女人强烈的妒忌与怨念所形成的恶灵，住在深山中，每到半夜就去吃人，抢夺小孩。
一般来说，般若可以分为笑般若、白般若与赤般若三种分类。
这其中，赤般若最是凶残，经常随心杀人，吃人，手段极其残忍
虽只是传说，但也有一定的参考价值，星野凛遇到的灵异事件中，就有不少有传说妖怪的影子
本来只是随口一诈，没想到真的是般若！
她眼神凌厉起来，正欲有所动作，忽然感到一股压力袭来，身体一时难以行动起来。
一股难言的波动自沢井香织身上迸发开来，整个办公室都被气息影响，开始了异变
窗帘哗啦啦作响，骤然拉拢起来，缝隙中透过的斑驳阳光也消失无踪，仿佛一瞬间完成了白天与黑夜的转变。
一道道鬼魅低语自耳畔响起，旁边的办公桌缝隙之间出现了一团团恶心的血肉模样
倒好的清水也变了模样，原本清澈的清水变得浑浊起来，泛起丝丝血红的颜色。
浓郁的血腥味扑面而来，让人几欲作呕
精神侵蚀在这一刻抵达了极限！

第5章 事后的巫女小姐
“为什么，为什么偏偏是我？”
“明明我才是真正的数学天才，明明我的成绩一直以来都是最好的，为什么会将国赛的名额让给春丽那个混蛋女人？”
“明明大学之中的论文都是我写的，为何名字上却从来没有我的名字？”
“明明我在教师之中成绩一直是最优秀的，却因为不肯接受潜规则而无法获得优秀教师，反而被开除？”
“明明我应该拥有最光辉灿烂的人生，为何会遇上这样的老公？”
“为什么，为什么，为什么……都是世界的错，一定是世界哪里出现了问题。”
“既然如此，通通杀掉就好了……啊！”
见面时有多么温柔，此刻展现的暴厉便有多浓烈
浓郁的阴气汇聚于面颊之上，仿佛戴上了一层面具一般。沢井香织的脸完全化作了赤红的颜色，青面獠牙，好似厉鬼一般。
周围的异象轰然爆发
清水之中忽然冒出一枚眼珠来，站在星野凛身后的上杉真一忽然拿起了装着清水的一次性纸杯，面上泛起一层阴影来，步履僵硬地走向星野凛
办公桌缝隙之中涌出的血肉化作一条条散发血腥气的触手，向着星野凛缠绕而来
窗外的黑暗如同潮水般涌入办公室之中
危！
星野凛仿佛能够看到自己头上泛起一个大大的危字，但却分毫不慌，反倒露出一抹笃定的笑容来。
因为……
【受到巨大精神冲击，理智-4】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
常人无法感受到的力量自星野凛脑海中泛起，发动袭击的沢井香织发出一声凄惨的惨叫声来，半边脸上的红色被冲破，露出满是痛苦的俏脸来。
周围袭来的异象也是一顿。
星野凛抓住机会猛地起身，从一脸茫然的山川裕介手中抽出水神剑，迅速刺出两剑。
一剑刺在了身后袭来的身影肩膀上，另一剑则是刺在了上杉真一抓着清水的手上。
来袭的身影正是刚刚走出办公室的男老师！
山川裕介运气好，拿着水神剑没有受到沢井香织精神侵蚀的影响，但是上杉真一和这个男老师就没有那么好运了，特别是男老师。
作为沢井香织的同事，受到沢井香织的影响最大，被水神剑一刺，当即发出一声凄厉的惨叫声来，身上浓郁的阴气骤然消散，身体也失去意识倒在了地上。
上杉真一拿着水的手一颤，手中一次性水杯倾倒在地。
他脸上的阴影被一剑刺散，眼中露出几分茫然之色，一时有些不知所措的样子。
“按住这个男老师，立刻离开办公室！”
星野凛低喝一声。
上杉真一这才猛地反应过来，一副如梦初醒的模样，连忙抓起摔倒在地的男老师带了出去。
山川裕介紧随其后。
咔嚓
关门声响起。
没有了其他因素的影响，星野凛这才将目光放在了沢井香织的身上。
沢井香织脸上被水神庇佑冲散的部分正在迅速恢复，赤红的颜色逐渐回归，办公室之中的阴气也在迅速恢复之中。
“云向山……凉子她在云向山！”
就在最后一部分将要被赤色重新填满时，沢井香织猛地睁开了双眸看向星野凛，用尽最后一丝力气嘶吼出声。
“上杉先生，让人搜索云向山！”
星野凛心中微微一惊，连忙将消息传达出去，手中水神剑落下的动作也因此稍缓了一分
最后一字落下的霎那，无数赤色重新回归了沢井香织的脸颊，甚至开始向着颈脖蔓延而去。
“真是愚蠢的女人，如此好的变强机会却迟迟不肯动用，又要平白为他人做嫁衣……活该一辈子过不上好日子。”
赤般若附体的沢井香织抬起头来，面目狰狞地瞪了星野凛一眼，身体开始逐渐虚化，迅速向后退去。
“你身上有神明的庇护，我奈何不了你，但你也别想……啊！”
狠话还未放出，赤般若便再度发出一声惨叫，身上阴气遭受重创，再度淡薄起来。
另一边。
星野凛收回看向办公桌缝隙之中恶心血肉的目光，闻言冷笑一声，水神剑趁机刺出。
别想留下赤般若？
若是一般的巫女或许很难做到，但她不一样，她有被动的水神庇护护体！
办公室内的异常都是赤般若布置下来的，这些恶心的血肉同样对他人同样具有极强的侵蚀性，星野凛的理智还没降到90也就罢了，当来到90在面对这些侵蚀时，便会自动触发水神庇护。
相应的，这一份反馈便会落在布置者赤般若的身上。
水神剑划破空气的音爆声响起。
一剑刺出，精通层次的剑法全力爆发，星野凛的水神剑如雨幕般密集落下，每一剑落在赤般若附身的沢井香织身上，都会带走沢井香织身上的大片阴气。
半个小时后。
【已成功解决赤般若】
【水神剑法经验值大幅度上升，成功升级LV5】
两条系统消息在眼前展现，感受着脑海中关于水神剑法的知识迅速整合蜕变，转而来到新的高度，星野凛不禁露出一抹振奋的笑容。
LV4开始，技能便算得上精通，或者说职业水平。
LV5的技能，在职业之中也算不弱，能够名动一方了。
而这一次的收获还不止于此！
想起完成委托的四十円，星野凛眼睛都亮了起来，差点变成金钱的符号。
水神剑在办公室之中敲敲打打，确定办公室中没有其他的灵异力量残留，星野凛抱着沢井香织打开了办公室的门。
二十八九岁的年纪，正处于黄金时期。
沢井香织又是身材姣好的类型，别看表面上没什么，实际上资本比一般的女性要雄厚得多，堪称胸襟宽广。
手中的柔软传来，星野凛却是无动于衷，脸上没有分毫喜悦之色，反倒显出了几分萧瑟的意味
“可惜了，若还是男人的时候该多好。”
若还是个男人，这绝对是难得的美妙时刻。但穿越成了萝莉……
ε=(´ο｀ )))唉
……
门口。
上杉真一和山川裕介都已经离开了原地，前去处理上杉凉子的事情。为了不打扰星野凛的斗争，他只叫来了另一名部下小谷幸生留在原地等待星野凛出来。
得到了上杉真一的吩咐，小谷幸生虽不明白星野凛为何能如此让上杉真一看重，但还是一脸恭敬地等待星野凛的出来。
这一等就是近半个小时的功夫。
就在小谷幸生开始走神时，开门声终于响了起来。
没等他开口，就见星野凛抱着沢井香织走了出来，一副看破红尘的落寞模样，若是再点根烟，只怕会更加应景。
小谷幸生：“？？？”
他忽然瞪大了眼睛，我……是不是知道了什么不得了的事情？
原来这就是大佬的世界吗！

第6章 超凡序列·水神巫女
“这，这是上杉先生让我交给星野小姐您的四十万円。”
“上杉先生正在处理凉子小姐的事情，暂时无法道谢，先生说了，等此次事情之后，必然亲自登门道谢。”
“车已经在楼下等好了，接下来我会送星野小姐回去，一会儿还会有警部的人来询问星野小姐，还请星野小姐做好准备……”
“……”
看着一脸恭敬将四十万円递来后，便落荒而逃的小谷幸生，星野凛一头雾水。
我有那么可怕吗？
摇了摇头，看在小钱钱的份上，星野凛很快就将这份疑惑抛到了脑后。
有着四十万円在，系统任务就能够完成了，再加上之前给的十万円……之后的生活费就有了！
嘴角泛起一丝愉悦的笑容，星野凛离开了办公室
……
水神神社。
星野凛回来时，时间已经临近中午。
沢井香织由上杉真一的部下小谷幸生负责处理，星野凛也不担心。向司机道了声谢之后，便走入了神社之中。
“有了这多出来的十万円，接下来的午餐应该可以吃点好的了吧。”
想起许久不曾品尝的美味佳肴，星野凛嘴中忍不住咽了口口水，只觉得心情都好了几分。
这一份美好的心情在步入本殿之中，发现口袋之中的四十万円消失后便荡然无存。
“我的四十万呢？那么大一堆钱怎么会毫无预兆地消失了！”
星野凛面露惊恐之色，四十万円已经不是小钱了。
足足四十张一万面额的钱币在身上消失，就是再迟钝的人也该有感觉才对，更何况星野凛的精神远超常人，不可能没有察觉。
那么原因只剩下了一个……
打开系统面板，看着上面的任务进度从635000变成了1135000，星野凛忍不住捂住了贫瘠的胸口。
心痛到无法呼吸……这该死的系统！
神社的神明是不可侵犯的，体验过后果的星野凛不敢在神社之中暗骂神明，只好在心中怒骂一番系统了。
深吸口气，平复了一下心情，星野凛表情认真起来。
虽然心中对于系统擅自收走小钱钱的事情颇具微词，但木已成舟，无法返回。更重要的是，系统任务终于完成了。
不用接受那个恶意满满的惩罚，就是好事情！
“就让我来看看，这所谓的超凡到底是个什么样子吧！”
打开系统任务，点击提交，眼前顿时弹出了数条系统提示来。
【任务提交成功，恭喜完成初始任务】
【任务奖励发放中……发放成功】
【超凡序列·巫女、水神神社已正式激活，请宿主自行查看】
眼前的系统面板骤然发生变化，从原本单一的列表，化作了整个神社的缩略图。水神神社的名字放在最上方，下方用小字写着1级的等级。
想要升级，需要将神社之中的三个初始建筑提升到1级，再花费二十万円才能提升到2级。
水神神社名之下缩略图之中，只有三个初始建筑：社殿、鸟居与玉垣分别显露了名字与等级，其他的建筑都还处于不曾点亮的状态。
社殿就是星野凛所在的本殿与拜殿的综合体，合称社殿；鸟居便是神社入口处的牌坊，有着神域入口的含义；玉垣形似栅栏，围在神社周围，用于区分神域和世俗界。
每一个建筑都是初始的0级，想要升级，便需要氪金十万円。
不同的建筑升级效果也不同。
社殿提升到一级之后，星野凛将得到百分之一的神社信徒捐款收入；鸟居提升到一级，可以提升神社的庄严神圣程度，并取得一定恶灵退却的效果；玉垣提升到一级，将增大神社面积。
将神社系统尽收眼底，星野凛眼皮不禁挑了挑，而更让她在意的是神社缩略图之下的字。
“神社维护费，每个月结束时将收取五十万円作为神社的维护费用，神社等级越高维护费也越贵……简直过分了啊！”
“资本家见了都落泪！”
硬了硬了，拳头硬了！
星野凛忍不住握紧了双拳，很想把系统拉出来问问，这样对一个十六岁的小巫女良心不会痛吗？
这一份愤恨在见到一级神社的介绍之后，便戛然而止
一级的神社将给巫女发放每个月十万元的基础工资，再加上分成，虽然在东瀛还是少了点，但勉强生存是够了。
等神社的等级提升，社殿的等级越高，分成提升上去之后，星野凛可支配的收入将会更加可观。
“只要熬过初期，将来的日子相信不会那么难过……先看看开启的超凡序列面板吧。”
神社的资金除去一百万円的初始费用之后，还有135000円的剩余。
不过星野凛还没想好要先提升哪个建筑的等级，便将注意力放在了更新后的个人面板之上。
升级之后的系统面板分为神社、个人、任务三个部分，任务部分暂时没有新的任务发布，星野凛打开了个人面板，就见崭新的面板出现于眼前。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：1】
【升级：0/100000円】
【力量：8】
【体质：9】
【敏捷：12】
【精神：15】
【可分配点数：5】
【超凡属性门槛为20】
【理智：91/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5、基础格斗术LV5、水神剑法LV5】
“emmm……这升级要求很好，很系统。”
看着升级的要求，星野凛表示无力吐槽，将注意力放到了系统点数之上，初次开启超凡序列，并不会直接让某个属性提升，而是用点数的形式奖励。
这倒是很正常，超凡能力也有变强的过程，不可能一蹴而就
初次开启面板获得了5点点数，而想要达到超凡的门槛，就需要二十点以上才能做到。
迟疑了一会儿，星野凛最终选择将五点加在了精神之上。
力量和体质可以通过锻炼增加，所谓的普通人标准其实是以成年男性为标准的，对于一个十六岁的少女来说，还算正常。
比起这些，在这个拥有灵异存在的世界里，拥有一项超凡属性对于星野凛来说更加迫切！
五点精神增加的刹那
轰！
星野凛脑海之中仿佛有惊雷炸响一般，对周围事物的感知能力骤然提升，体内更多出一股莫名的气流力量来。
下意识的，她拿出水神剑向前刺出一剑，体内的气流疯狂涌入水神剑之中，木制的神剑硬生生爆发出了比金属剑更强的威力来，只听一声划破空气的剑啸响彻，剑尖还不曾触碰到前方的本殿，本殿上就被划出了一条白痕来。

第7章 巫女小姐的小迷妹
“这……就是超凡属性带来的力量吗！”
星野凛目露惊叹之色
这还是她初掌超凡属性之力的威力，若是真正的将这股超凡属性带来的力量执掌，配合水神剑法该有多强的威力？
能被系统冠以水神之名的剑法，自然不只是普通的剑法那么简单。
星野凛心中振奋起来
但这份振奋没有维持多久，就被一条系统消息破碎
【检测到宿主损坏本殿，自动扣去10000円作为修复费用】
“混蛋系统，修复一条白痕那用得了一万円，把我的感动和小钱钱一起还回来啊！西内西内西内！”
……
时间一晃，便是三天过去。
经过三天的锻炼，星野凛终于初步适应了超凡属性的精神。
说是精神，实际上这一属性包含的元素很多，星野凛能够清晰感受到五感的增强，虽然不曾达到不用肉眼也能视物的程度，但明显比常人高出了数倍有余。
精神抗性、精力……都得到了超常的提升！
而这还不是精神属性超凡之后的最大收益，对星野凛来说，最大的收益还是体内多出的特殊力量。
有这股特殊的力量加持，星野凛的水神剑法威力得以真正展现出来，爆发出的实力能够轻易解决没有力量加持的自己。
唯一遗憾的，就是这份力量无法长久保持，以她当前的力量，不爆发的情况之下最多坚持半分钟的战斗。
若是爆发，时间更是不足三秒。
这更加强了星野凛赚钱的决心。
“若是有足够的小钱钱氪金，等级提升，得到更多的属性点之后，就能解决力量稀少的问题了。”
除了对超凡力量的锻炼外，三天之中还发生了不少的事情
系统神社缩略图方面的十万円加点，星野凛最终还是选择了三个初始建筑之中的社殿。相比于其他两个建筑的效果，显然本殿升级后带来的捐款提成对星野凛的吸引力更大。
确定提升后，神社的社殿表面上没有太大的变化，冥冥之中给人的感觉却更加地气势恢宏，以至于第二天前来道谢的上杉真一都惊叹了许久，对于社殿的变化赞叹连连
之后从上杉真一口中，星野凛了解到了后续的事态变化
得到了星野凛的提醒后，上杉真一和山川裕介第一时间采取了行动，动用曾经的人脉关系，将男老师送到医院后就对云向山开始了大规模地搜查。
最终在一个小时后，从一处隐秘的小木屋之中搜出了上杉凉子的踪影。
沢井香织还有几分良知尚存，在赤般若的影响之下掠走了上杉凉子，但还没有下手。上杉凉子身上除了一些小擦伤之外，就是饿了一顿，其余并无大碍。
经过医院的疗养，很快就和另一个受害者男老师一起醒了过来。
至于沢井香织到时候该如何定罪等安排，因为涉及灵异的关系，就不是一时半会儿可以定下来的了，还得等警部的消息。
在给了一张听闻预存了十万円，可以在所有上杉真一开的点心店得到成本价的金卡作为感谢礼后，上杉真一才离开了神社。
这让星野凛对上杉真一的好感度大增
系统虽然对捐款丧心病狂，但仅仅一个点心店中的金卡钱却无法吞没
接下来一段时间的餐费有了
往后的两天，大概是上杉真一的事情让神社有了点薄名，原先向星野凛发过委托的人陆陆续续的来到了神社摆放，购买了一些绘马、神签、御守（护身符）等神社拥有的小物件。
三天时间过去，三月份的时间结束，崭新的四月份到来，对于星野凛也有着特殊的意义
刷
木剑破空，星野凛擦了擦额头的汗水，看了一眼时间。
“时间也差不多了，也该准备去上学了。”
是的，上学。
新的一月，也是星野凛所就读的高中神川高校开学的日子。
将手中训练用的木剑放好，星野凛走入浴室之中，脱下了运动服，简单地冲了个澡，换上昨日新洗出来的校服，看向了面前洗手间的镜子。
里面的白色的衬衫领结，外面是深蓝色的女子西装，下面则是刚到膝盖的短裙，脚上则是黑色丝袜。
明明已经是十六岁的年纪，但在校服与略显稚气的脸颊加成下，看上去给人一种小萝莉的感觉，忍不住想要好好呵护。
刚穿越过来时，星野凛还会叹息一番，但连续看了一个月的时光，对于自己的新身体也早已经习惯
整理了一下校服，星野凛打开系统面板，领取了新一个月的工资后，背上书包来到了神社门口不远的电车站。
转了一个站，不到半个小时的功夫，星野凛来到了神川高校的门口。
正是上学的高峰期，一名名身穿女子制服的女子高中生们结伴而行，熙熙攘攘。一眼望去，尽是一条条穿着黑丝的大长腿，形成了一条靓丽的风景线，尽显青春的美好。
虽然并非女子高校，但神川高校之中的女学生数量却比男学生要多出不少
每天早上的欣赏，也成了星野凛一天好心情的开始。
不过今天显然无法维持这份好心情了。
“欧~内~撒~嘛！”
刚刚来到校门口，一道清脆的女子声音便从身后响起。
经过了精神强化的星野凛敏锐地感觉到后面有人锁定了自己，下意识地身体向旁边躲闪而去，却已经晚了，身体完全跟不上强化后精神的反应速度。
下一刻，星野凛只觉得右边一沉，一名身着同样校服，比自己略高一头的女孩子正抱着自己的右手使劲儿蹭着。
若仅从身高来看，来袭的女孩子完全比星野凛更有姐姐的样子。
星野凛看向来袭的女孩子，当看清楚女孩子的脸颊后，露出惊讶之色：“日向奈月，你怎么从医院里出来了？身体好了吗？”
正是自己之前委托之中，一处灵异事件中救下的女孩子！
星野凛还记得她在自己的驱魔笔记之中排在第三位的记录，在神秘组织手中救下了奄奄一息的日向奈月，之后便被警部送入了医院之中，没想到能在这里看到日向奈月的身影。

第8章 细川绫香的危机
“距离当初已经过去了大半个月了呀，我的伤早就恢复了。”
“前不久刚刚国中毕业，听说欧内撒嘛是神川高校的学生，还是剑道部的顶梁柱级别成员，我就选择了神川高校。”
日向奈月一边蹭着星野凛的胳膊，一边含糊不清地说，脸上泛起愉悦的表情。
星野凛一愣，没想到不知不觉间已经过去了大半个月的时间。
日向奈月的事情在她潜意识中一直没有过去多久，穿越时的记忆也是如此，不知不觉间穿越都已经有了整整一个月的时间，让她有种恍如隔世的错觉。
“欧内撒嘛，欧内撒嘛，你没事吧？”
“没，有点走神了……”
面对日向奈月疑惑的目光，星野凛微微一笑，摸了摸日向奈月的小脑袋，向学校中走去。
不同于刚刚入学的日向奈月，星野凛已经是高二的学生，班级分属在不同的教学楼。
在楼下的公告之中找到了日向奈月所分属的班级，将日向奈月带到了她所在的教学楼楼下，日向奈月这才不舍地放开了星野凛的手臂，与星野凛告别。
走入教学楼前，日向奈月忽然想到了什么，扭头问道：“说起来，欧内撒嘛你所在的剑道部什么时候招收新人？”
“叫我前辈，不要叫那样羞耻的称呼！”
感受着周围人略带诧异的视线，星野凛不禁脸色一黑，纠正道。
“至于剑道部的招新，大概要明天才开始。今天才刚刚开学，剑道部还需要做一些基础的准备。你如果想要加入剑道部的话，我可以给你提前打招呼，但是想要进入剑道部的要求可不低，若是不合格的话，可是随时会被请出去的。”
剑道部这样偏向体育类的社团，对于社员也有着一定的体能要求，甚至每天都有一些体能类的训练。
“知道啦，体能的问题不需要担心，别看我身材瘦小，实际上体能很好。以前国中时在班级女生里体能也是数一数二的。”
“那么，下午放学再见啦，欧内撒嘛~”
伸出胳膊做出一个秀肌肉的动作，最后一句话日向奈月特地拉了一个长音。
说完，便吐了吐小舌头，向着教学楼小跑而去。
“这学妹……”
星野凛哑然失笑，随后苦恼地揉了揉额头。
她忽然有种预感，日向奈月加入学校成为小学妹后，自己的校园生活只怕不会那么平静了。
……
高二所在的教学楼
星野凛来到了二楼，她所在的班级就在二楼的中间段。
在路过二楼路口的教室时，星野凛忽然眉头微蹙，停下了脚步。
精神属性到达超凡阶段之后，星野凛的五感大大增强，许多窃窃私语的声音都能清晰听清楚。哪怕她平日里有所收敛，还是不免听到一些议论声。
就在刚刚她听到了隔壁班级在小声谈论着细川绫香的事情。
“听说细川同学假期里遇到了暴力事件”、“听说细川同学撞见了妖怪”、“我怎么听说是出了车祸”……
诸如此类的传话数不胜数，当星野凛放开感知时，无数谈话便如潮水般涌入耳中。
什么样的说法都有，让她一时难辨真假，不知到底哪一个才是真的。
但总结起来，却有一个消息可以肯定，细川绫香出了事情，而且请了不短的假期，甚至有可能休学！
“细川绫香，这不是我第一天穿越时遇到的小太妹，看样子出了不小的事情？”
星野凛眉毛微挑，心中有几分不安的感觉。
当初想要勒索自己的家伙出事，星野凛一点心理负担都没有，甚至还会拍手叫好，但当初她们一起遭遇过一起灵异事件！
当初的事情事发突然，且没头没尾的，但星野凛总感觉之前的事情并不简单。
现在其中的经历者之一出了事情，让她不禁担心会不会影响到自己。
正当她想继续停留，看能不能听到有用的消息时，一道充满威严的低喝声响起。隔壁班的老师到了教室之中，偌大的教室一下子安静下来，再无半点讨论声。
星野凛只好遗憾地咂了咂嘴，走向自己的教室。
身影走过隔壁教室时，星野凛下意识地余光看了一眼，心中忽然一突。
不光细川绫香不在，另一个当事人仓桥铃奈也不在，这就很不正常了。
到底发生了什么事情？
怀着沉重的心情，星野凛走向自己的教室，来到自己的座位上。
“星野酱，你没事吧？”
一道清脆的女声从身旁响起，修长的小手在星野凛视野中晃了两下，将星野凛的思绪拉回。
“啊……我没事情，星音酱。”
下意识地回答了一句，星野凛目光看去，说话的是一名身材高挑的女同学。
相比于星野凛的萝莉身材，说话的女同学身材与气质要更御姐一些，宽阔的胸襟将校服撑得满满当当，眉宇间更带有一丝难掩的英气，让女同学的气质越发出众。
正是星野凛前身在学校之中的闺蜜，星音叶。
在剑道部中素有天才之称，国中时就曾在不少比赛之中拿过奖项，在高一时就接替了一位即将升入高三的学长成为副部长，再过不久，完成工作的交替，就能正式成为剑道部的部长。
出众的身份搭配眉宇间的英气，让星音叶在学校女生之间也有不低的人气。星野凛记忆之中，前身也是因星音叶加入的剑道部，为系统传授的剑道技能打下了坚实的基础，才能够在获得技能后轻松达到了精通的水准。
“若是身体不舒服，就去保健室休息一下，千万不能强忍着。”
在星野凛身旁坐下，星音叶关心道。
星野凛笑着婉拒，道：“说起来，剑道部的招生要什么时候开始？”
星音叶沉吟了一下，道：“大概明后天吧，新的学期，得先打扫一下剑道部的教室才能开始招生，总得给新来的部员留下好印象才行……星野同学有朋友要入部吗？”
星野凛点了点头，道：“有一个学妹想要加入剑道部，托我来问问情况。”
星音叶拍了拍胸脯，笑道：“放心吧，只要学妹体育不是太差，我会帮你搞定的。”
星野凛笑着道了声谢，犹豫了一下，问道：“星音酱你知道隔壁班讨论的细川绫香的事情吗？”
“细川绫香？”
星音叶露出沉思之色，忽然想到了什么，道：“记起来了，之前听老师说过，似乎是见到了什么极度可怕的事情，吓得魂不守舍，一直絮絮叨叨说一些‘幽灵’、‘不可描述’之类的神神鬼鬼的事情……星野同学问这些做什么？”
“没什么，只是有些好奇……”

第9章 不可名状
“细川绫香到底看到了什么东西？”
日暮黄昏，临近傍晚
从剑道部出来，星野凛脑海中还在回想着上午从星音叶口中得知的消息。
身为屡屡拿奖的剑道天才，即将成为剑道部部长星音叶与许多老师的关系都不错，比星野凛的消息要灵通得多。
除了最初的问话之外，星野凛又旁敲侧击地询问了数次，但得到的结果都差不多。
只知道细川绫香似乎目睹了什么特殊的事情，回来后就发疯了一般不断念叨神神鬼鬼的事情，一度让家人认为她犯了神经方面的疾病，因此请了长假。
更多的信息，或许是学校的封锁，或许是其他人也不知道，根本不曾打听出来。
“等有时间，必须得去看看细川绫香的情况。”
冥冥之中的直觉告诉星野凛，细川绫香身上发生的特殊情况绝对和当初的事情脱离不了关系，迟早也会找上自己。
这种感觉很特殊，但却真真实实地存在，或许是精神属性超凡后的特殊效果，让星野凛无法忽视。
既然无法避免，那就主动出击！
心中盘算着看望细川绫香的时间与理由，星野凛和剑道部的部员们一一告别，迈步离开了剑道部。
神川高校的开学平平无奇，并没有什么特殊的。上午大半部分时间都是校长与各个领导的讲话，简单安排了一下下午的大扫除情况，就到了午饭时间。
吃完午饭，就是开学的大扫除，直至三点四十的放学。
对于星野凛这样加入了一些特殊的社团部门的学生来说，还需要做一些迎新前的准备工作，或者打扫卫生，或者安排新一学期的各个任务等。
等出来时，便已经来到了傍晚黄昏。
橘红的阳光洒落大地，夕阳之下，云朵、房屋、建筑、人……一切的一切都被染得一片通红，乍一眼看去，好似一张色彩艳丽的油画一般，让人忍不住沉醉其中。
学校之中的人已经十分稀少，哪怕是有特殊任务的部门，通常也不会留到这个时候，只有寥寥几人行走在走廊上。
星野凛从剑道部出来时，其中一个小小的身影猛地抬起头来，脸上泛起兴奋的神色，小手挥舞着高声道：“欧内撒嘛！”
硬了，拳头硬了！
看着飞快向着自己跑来的日向奈月，星野凛一头黑线，强忍住用铁拳好好教育一下日向奈月的冲动道：“不是说不要用这个羞耻的称呼吗？”
“诶嘿，我知道了，欧内撒嘛~”
“你还说？”
“诶嘿，知道啦~”
“……”
揉了揉太阳穴，星野凛看着一脸无辜抱着自己手臂的日向奈月，面露无奈之色，这学妹的称呼还真是改不过来了。
“你怎么这么晚还不回家？”
日向奈月深吸口气，露出陶醉的神情，道：“欧内撒嘛早上答应的啊，要和我一起回家……啊，学姐的味道，好香！”
我答应过吗？
星野凛一脸茫然，这一天时间她大部分都在想着细川绫香的事情，对这个承诺完全没有印象。
听到日向奈月后面的感叹，她嘴角微微一抽，伸手在对方额头上轻弹了一下，道：“能不能有点女孩子的样子？”
“痛痛痛……”
日向奈月捂着额头发出痛呼。
星野凛面露无奈之色，正欲说些什么，忽然感觉和一道身影撞在了一起。
星野凛被撞退了一步，与星野凛相撞的身影就倒霉了许多，倒退了三四步，一屁股坐在了地上，似乎刚刚才回过神来，打量了一下星野凛的样子，失声道：“大，大姐头，终于找到你了！”
这又是什么鬼称呼？
星野凛一脸黑线，目光向来者看去，仔细辨认了一会儿，疑惑道：“仓桥铃奈，你不是没来上学吗，怎么会在这里？”
正是刚穿越时，勒索过自己的另一个小太妹仓桥玲奈，也是小太妹之中的大姐头。
比起记忆中的模样，仓桥玲奈的模样要狼狈了许多。一头秀发散乱着，身上的校服也出现了许多皱褶，眼下还有着深深的黑眼圈，一副失魂落魄的模样。
面对星野凛的问话，她语气之中都带上了些许哭腔，毫无当初小太妹的模样，哽咽着道：“绫香，绫香她出事了，今天的病情突然加重，连医生都束手无策，我已经没有其他办法，只能来找大姐头你了。”
星野凛眼皮挑了挑，大姐头的称呼就是这两个小太妹对自己奇怪的误会之一。自从当初的事情之后，两个小太妹就一改之前的看法，将自己当作了大姐头看待。
张了张嘴，正准备说些什么，系统消息忽而在眼前闪过。
【检测到不可名状的气息，自动触发临时任务：帮助细川绫香解决身上的不可名状力量，寻到源头便可以完成任务。】
【任务奖励：引雷符】
【yes/no】
不可名状，引雷符？
将任务接取下来，星野凛按压下心头的疑惑，将仓桥玲奈扶了起来，问道：“到底发生了什么事情，和我详细说一遍吧。”
“已，已经来不及了，绫香她已经坚持不了多久了。现在能够救得了她的，只有大姐头你了。大姐头和我一起去看看细川绫香吧……啊，对了，我记得大姐头你是巫女，这就是我请大姐头出手的委托费用了。”
仓桥玲奈看了日向奈月一眼，语气急促。
说到最后，她忽然想起了什么，从口袋里掏出几张一千円的纸币来递给了星野凛，对着星野凛深深鞠了一躬，似乎是怕星野凛嫌弃，小声请求道：“这已经是我全部的家当了，不论能否成功，请大姐头和我走一趟吧，救救细川绫香。”
“都是同学，互相帮助也是应该的，仓桥同学这就见外了……不过仓桥同学如此诚恳，我不收下也不行，就当是捐给神社的香火钱了。”
星野凛不动声色地收起了钱来，对这个曾经勒索过自己的小太妹，收起钱来毫无负罪感。
她的视线随之看向日向奈月，在日向奈月委屈的表情之中，婉拒了一起回家的要求。
日向奈月心中轻哼了一声，狠狠的瞪了仓桥玲奈一眼，但也明白事情的重要性，只好闷闷地答应了一声，向校外的电车站走去。
“现在，可以和我细细说说到底发生了事情了吗？”

第10章 剑斩不可名状
“其实在当初和大姐头一起经历了那次灵异事件之后，后来的日子里我就时不时会遇到一些难以用常理解释的灵异事件。”
“一开始我以为只是自己多疑，直到从绫香口中得知对方也有相同的症状后，终于发觉了不对。”
“之前那些怪物对我们的窥探一直就不曾减少，这种事情和父母说也不会被相信，于是我们偷偷去了一趟附近的神社祈福，这才平息了下来。”
“原来我以为这样就已经过去了，谁知道春假里绫香她去了一趟奶奶家后，回来就这样了……”
“……”
从仓桥玲奈口中，星野凛了解了更详细版本细川绫香的经过。
总的来说，关键点有两个，一个是当初遇到了灵异事件后无法解释的现象就时有发生，第二个是细川绫香在去往向下奶奶家时候发生的意外。
第一件发生在两人身上的事情星野凛倒是没有遇到，想来这些所谓的灵异也不敢对真有神明坐镇的神社下手。
第二点才是解决这次麻烦的关键。
“你知道细川绫香在奶奶家发生了什么吗？”
坐在去往细川绫香家的电车上，星野凛看向身旁的仓桥玲奈问道。
现在的星野凛已经换了一副模样，穿上了方便行动的便装，水神剑也被她带在了身上。原本校服带来的弱气味道一下子消散，看上去透出几分凌厉的气势来。
毕竟是需要面对不可名状的委托，水神剑还是需要携带的。
仓桥玲奈皱眉想了一会儿，道：“具体的情况我也不怎么了解，好像是在郊外的河流旁出的问题。”
“至于细川绫香的奶奶家……应该是在青叶区的乡下了。”
同属于横滨市，青叶区距离星野凛所在的鹤见区并不算远。
星野凛记下了这些信息，又连续询问了几个相关问题。见仓桥玲奈都支支吾吾的难以回答，这才作罢。
对于细川绫香的情况，她心中也已经有了大致的概念。
撞见了灵异事件后，细川绫香和仓桥玲奈很可能被灵异盯上，或者处于一种容易遇见灵异情况的状态，去了一次神社祈福这才解决，但仓桥玲奈却在回到乡下奶奶家后，在交外的河流之中遇到了特殊情况，这才出现了这样的症状。
电车缓缓行驶，当来到细川绫香家附近的站时，太阳已经消失在了远处地平线。
夜晚正式到来，正是华灯初上的时间。
在仓桥玲奈的带领下，星野凛来到了细川绫香家门口。
细川绫香的家类似于东瀛动漫作品之中常见的老式别墅，有着自己的独立小院，门口还挂着细川的牌子。
虽然房屋略显老旧，但这处地方的地段却并不差，显然细川绫香家中的家世比一般家庭要好得多。
“明明家世不错，女儿却养成了小太妹的模样，也不知道这对父母是怎么想的。”
星野凛摇了摇头，与仓桥玲奈一同走入了细川绫香的家中。
屋内，出现在两人面前的并非细川绫香的父母，而是一名看上去大约四十多岁的中年女子。
她对着两人微微鞠躬，笑道：“这位就是仓桥小姐说的星野小姐吧，我是细川先生家的家政花冈美佳，细川先生忙于公务无法出面迎接星野小姐，礼数不周，十分抱歉。”
“没关系，能够理解。”
“说起来，细川先生也从上杉先生口中听说过星野小姐的大名，没想到仓桥小姐能请得动星野小姐，若是能够将小姐成功治愈，细川先生会给予丰厚的报酬。”
“我可不是这样的巫女，若是细川先生有意，向神社捐款就可以了……”
“……”
星野凛与花冈美佳客套了两句，在对方的迎接之下步入了细川绫香家中。
花冈美佳的礼节十分周到，脸上的笑容始终不曾淡去，但星野凛却能感受到话语之中并无多少诚意，反倒有几分淡淡的疏离感。
星野凛的资历不算出众，加上年龄不大，会遭遇这样的情况其实也可以理解。
看在任务奖励和花冈美佳口中丰厚奖励的份上，星野凛也没有多计较的意思，一边继续问了一番细川绫香的状态，一路来到了细川绫香的房间门口。
【理智-1】
还没开门，一道系统消息便跳了出来。
星野凛脸色顿时凝重起来。
“细川绫香的情况我已经听说了，根据我的判断，应当是撞见了一些邪物。接下来的驱魔仪式会对普通人造成一些不良的影响，若是两位进来，可能会对两人造成不必要的问题，若没有问题的话，我单独进去就可以了。”
“没关系，我有谷田神社请来的护身符，邪物影响不到我的。”
花冈美佳淡笑着展示了一下身旁的护身符，语气却是极为坚定。
星野凛看了看毫无特殊波动的护身符，不置可否。
该劝说的她已经说过了，既然花冈美佳自己想要进来找麻烦，她也无法阻拦。
【理智-1】
打开房门，星野凛步入其中，刚一进入，就感受到浓郁的异常气息散发出来，系统随之在眼前闪过一道提示。
房间之中，细川绫香躺在中心的大床上，双眸无神的凝望着天花板，嘴中不断的嘀咕着“不可名状”、“我错了”、“有鬼，救我”之类的话。
花冈美佳紧跟其后，仓桥玲奈则是识趣的到了客厅等待结果，见识过星野凛手段的她根本不担心星野凛会失败，对于花冈美佳的不信任嗤之以鼻。
旁边有人看着，星野凛的对待自然不能太过随意。
凭借着LV5的巫女基础，星野凛取出了带来的做法道具，一一排列组合，进行了一番简单的做法，最终将水神剑指向了细川绫香的额头，低喝一声，轻轻与细川绫香的额头触碰。
一系列的无效动作，最后一下才是关键。
水神剑触碰到的霎那，星野凛只觉得一股浓郁的恶意向着自己袭来，还没等爆发，就听空气中传来一声尖细的惨叫声，周围窗户与镜子顿时被震得四分五裂。

第11章 引雷符
咔嚓
花冈美佳的眼镜晶片骤然破碎，瞳孔瞬间扩散开来，显然是被这一声尖锐的惨叫影响，陷入了幻境之中。
【检测到剧烈精神波动冲击，理智-8】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
两条系统消息在眼前划过，星野凛冷笑一声，其他的手段也就罢了，对自己用精神攻击根本就是找死。
花冈美佳一时无法回神，星野凛的动作也少了几分顾忌，手中水神剑连续刺出，在细川绫香身上各个关键点刺下。
每一剑都被星野凛完美地掌控了力度，不会对细川绫香造成伤害，但每一剑落下，细川绫香体内都会响起尖锐的叫声，刚开始还有些气急败坏，但到了后来，却透出一股难以掩饰的恐惧情绪。
一声比一声小，当第七剑落下后，终于被星野凛从细川绫香体内逼了出来。
一只血色的竖瞳阴影从细川绫香的头顶飞出，眼神怨毒地看了星野凛一眼，猛地向窗外飞去。
然而星野凛的动作却是更快，体内力量运作，低喝一声，猛地刺出，准确地刺中了血色竖瞳之上。
刺啦
一声剑气划破虚空的声音响起，血色竖瞳本就虚幻的身影终于无法维持，被星野凛一剑斩破。
【已成功解决不可名状的分身】
【水神剑法经验值小幅度上升】
系统消息在眼前划过，一股特殊的精神冲击随之袭来，却没有攻击性，星野凛只觉得眼前一花，水神庇护的判定并没有生效，一幕幕残缺的画面出现在了眼前。
小桥流水，鸟语虫鸣。
一副安静舒适的乡下景象出现于星野凛的脑海之中，画面断断续续地，时而跳跃时而连续，记忆的主人似乎是生活于河流之中的生物，经常可以看到各种水生生物的画面。
但是好景不长。
记忆之中的最后片段之中，两名身着黑袍的人影一闪即逝，似乎对河流做了些什么，记忆的主人极力阻止，也没能成功。
整条河流都发生了变化，连带着记忆主人也发生了无数不可名状的异变，神志意识都出了不小的问题。
画面最后在记忆主人凝视着两名黑袍身影的离去为结束。
或许是最后凝视得格外认真，星野凛也被画面影响到，记住了画面最后黑袍人身上的符号——外表是六芒星，内部则是一只竖瞳的模样。
画面就此消散。
眼前景象逐渐回归现实，星野凛脑海中却还在回想着刚才的事情。
河流、黑袍人、田园风光……
“从记忆主人的视角来看，或许是河流之中生存的某种生物，甚至可能是山野妖精也说不定，而那个有着六芒星竖瞳符号的特殊组织，就是河流出现变异的罪魁祸首？”
“这个记忆片段……莫非就是细川绫香奶奶家的景象？”
信息太少，无法确定。
星野凛默默记下了这一点，明天就是周五了，明后天都是休息天，正好可以抽空前往看看。
记忆之中看到了许多画面，但现实之中不过过去了一瞬。
细川绫香已经从之前的状态摆脱，沉沉睡去，星野凛仔细观察了一番，确定她身上没有残余的力量留下，放下心来。
花冈美佳也很快回过了神来，敏锐地注意到了细川绫香的状态变化，细细地检查了一遍没事情，这才轻舒口气，与星野凛道了声歉，走出门打起电话来。
……
大概半个小时后。
客厅。
一名女性医生从门中走出，将一份检查报告交给了花冈美佳，当看到一切健康的报告后，花冈美佳终于露出了笑容来。
她来到星野凛面前，深深鞠了一躬，道：“多谢星野小姐出手，我代替细川先生谢过星野小姐，还有仓桥小姐的介绍，这里是细川先生托我给星野小姐的十万円捐款，等过段时日细川先生有空，必定前往神社感谢。”
星野凛也不客气，直接接过了花冈美佳递来的钱，好奇道：“细川先生就这么忙吗？”
花冈美佳露出公式化的笑容，道：“细川先生是横川影视株式会社的高层，最近正在忙碌项目，无法亲自出面。”
星野凛露出了然的神色，她忽然有点明白细川绫香为何会成长为一个小太妹了。
父亲是公司高层一直忙碌，母亲则是没见到身影，也不知出了什么情况，看样子成长基本都是家政花冈美佳在帮忙带着，会长成这样倒也正常。
简单地聊了几句，星野凛开始打探起小细川绫香奶奶家的情况来。
只是花冈美佳似乎对此有所顾忌，始终不正面回答星野凛的问题，要么用其他问题岔开，要么含糊其辞。
连续问了数遍，花冈美佳公式化的笑容微微收敛了几分，透露出淡淡的疏离感来，道：“时间已经不早了，星野小姐和仓桥小姐都是女孩子，太晚回家也不安全，不如让司机帮忙送星野小姐与仓桥小姐回去吧。”
这是下逐客令了。
星野凛无奈，谢绝了她的好意，离开了细川绫香的家门，与仓桥玲奈告别之后，乘坐电车返回了神社。
此行虽然并不愉快，但是收获还是不小的。
首先是系统给予的引雷符绘画方式！
将任务提交，一道道信息瞬息灌入星野凛的脑海当中，让她明悟了引雷符的绘画方式与引雷符的介绍。
“所谓的引雷符，可以在关键时刻引动天雷，爆发强大的雷霆攻击，对幽灵鬼怪造成极大的杀伤力……注入的力量越多效果越好。”
“我现在初入超凡门槛的20点精神属性估计无法有太大的效果，但是没关系，我可以升级！”
仓桥玲奈手中得到的一万円与花冈美佳给予的十万円在收到后不久，就自动被系统收取，纳入到了捐款的范围之中。
早已经习惯了系统的做法，星野凛面色平静，现在至少比以前好，还有百分之一的分成。
不过需要等下个月才能和每个月的薪水一起发放。
摇了摇头，星野凛打开了个人面板，花费了十万円提升等级。
个人面板中白光一闪而过，数据随之发生了变化。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：2】
【升级：0/200000円】
【力量：9】
【体质：9】
【敏捷：12】
【精神：20】
【可分配点数：5】
【理智：90/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5、基础格斗术LV5、水神剑法LV5、引雷符制作LV1】

第12章 剑道部的新成员
等级和升级需要的金钱都发生了变化，从原来的十万円变成了二十万円。
不过更让星野凛瞩目的，还是力量属性的变化。
“记得超凡序列第一次激活的时候，力量属性还只有8点来着，这次打开就变成了9点……是因为精神超凡后，体内力量的作用吗？”
事实上不光是超凡序列激活的时候，星野凛穿越过来到现在，除了精神加点有所变化之外，其他属性都不曾变化过。
这一次力量发生了变化，星野凛仔细思索几天的经历，能够导致面板出现这样的变化，最大的可能就在于精神突破超凡之上。
“也就是说……多运用体内的力量锻炼，将有助于身体力量的提升吗？”
星野凛若有所思，沉吟片刻，将三点自由属性添加在了精神上。
剩下的两点则留作备用，她原本打算点在力量与体质之上，但发现了体内力量可以增加体质后，就被她暂时搁置了下来。
既然可以通过锻炼提升，没必要将宝贵的属性点用在其上，等遇到突发情况再点也不迟。
属性栏微微变化，精神属性从20变成了23点。
一股难言的感觉自体内升腾而起，星野凛的五感再次得到了极大的增幅，甚至隐隐有些超出了原本五感的范畴，对周边事物有了特殊的预知。
这是一种特殊的感觉，有点前世小说之中神识的倾向，但还未完全到达那种程度。
“继续对精神加点下去，等达到一定量级后，说不定就能完成达到神识的蜕变，甚至做到精神驭物之类的也不是不可能！”
星野凛精神微微振奋起来，继续感知着身体的变化。
思维更加敏捷跳跃、精神恢复的时间更快、对精神类攻击的抵御能力更强……更重要的是，体内的力量数量增长了近三倍，质量也得到了一定的增幅，可持续战斗时间更长！
迈步进入神社之内，她忽而心中一动，拔出水神剑来，体内力量奔腾而入，猛地刺出一剑。
有了上次的教训，她没再对神社中的建筑下手，而是选择了神社外的树木。
嘭！
木剑破空声响起，树木中骤然发出一声脆响，星野凛收剑看去，木剑刺向树木的中心部位已经被打出一个贯穿的小洞来，威力比起此前更甚一筹。
“体内力量爆发的威力更强了，正常战斗应该能维持三分钟的时间，全力爆发也将超过十秒……终于不再是之前那可悲的不到三秒了。”
轻出口气，星野凛对自己的实力有了新的判断：“现在的我，起码可以打五个之前的自己，这还只是三点属性带来的好处。”
“完成更多的任务，收取更多的小钱钱，将精神属性提到三十点，甚至四十点的话……我又该有多强大？”
心中展望一番未来，星野凛收好水神剑，步入神社之中开始准备晚饭。
任务得到的好处已经收好，一边吃着晚饭，星野凛心中也开始思考起正事。
细川绫香奶奶家的事情……到底要不要去看看？
从现在得到的消息来看，细川绫香之所以会这样和自己之前遭遇的灵异事件关系并不大，只是恰巧在特殊时期在奶奶家遇到了意外，和自己的关系应该不大才对。
为了这样的事情，特地跑一趟值不值？
星野凛陷入了沉思，不过很快地，她的问题便不复存在。
系统又出了新的任务！
【触发新任务：临时任务已经完成，在细川绫香的事件之中知晓了细川绫香奶奶家，青叶区乡下的异常情况。三天内前往探寻异常情况，明白前因后果即可完成任务。】
【任务奖励：水神锻魂法】
【yes/no】
“当然接取，yes！”
星野凛毫不犹豫地接取了下来，如此丰厚奖励的任务，她自然不可能放弃。
“水神锻魂法……应该是和我的水神剑法一样，独属于水神神社的超凡锻炼方式吧。看着名称的意思应该就是精神方面的修炼法，看来接下来的任务得上点心了。”
“今天是周四，明天周五，之后就是双休日了。既然任务的时限是三天，就周六再去吧，正好趁着休息前往好好探索一番。不过在此之前，还得做点准备！”
吃完晚饭，穿上巫女服，星野凛完成了巫女的日常清扫工作，制作了几个绘马、护身符等神社的日常消耗品补充消耗。
等一切事宜落幕，时间已经来到了晚上九点。
心中计算了一下时间，星野凛拿出新的空白符箓与朱砂笔，开始尝试制作起引雷符来。
……
一夜无话
翌日清晨，星野凛迷迷糊糊地从梦中醒来，看着床边桌上摊开的十余张制作失败的引雷符，忍不住捂住了额头。
这个引雷符出乎预料的难做，她一直尝试到了熬到了凌晨，失败了十余次，才勉勉强强制作成功一张引雷符，成功率简直惨不忍睹。
好在引雷符技能在第一张引雷符成功制作后，从LV1升级到了LV2，接下来的制作成功率会有一定的提升，不会出现如此凄惨的情况。
摇了摇头，星野凛从床上起来。
洗漱、早饭……简单地打理了一下，在神社门口挂上巫女外出的消息，买卖自取的消息，星野凛这才离开了神社向门口的电车站走去。
至于离开后神社是否会遭遇失窃之类的问题，星野凛也并不担心。
作为一个拥有神明存在的神社，还是一个贪财如命的神明，星野凛完全不需要担心会出现什么意外，若真有存在能做到这一点，星野凛现在的小身板也阻止不了。
学校的生活一如既往，平平无奇。
如果真要说平静生活和以前有什么变化的话，大概就是星野凛的学校日常之中多出了一个喜欢喊星野凛“欧内撒嘛”的小学妹，吃饭与课间的时间，一有空就粘着自己，让星野凛颇为无奈。
经过两天的相处，星野凛终于勉强习惯了日向奈月的称呼，数次提醒无效之后，也懒得更改了。
下午，放学时间。
“这就是你说的要加入剑道部的小学妹吧。”
星音叶看着一直抱着星野凛胳膊的日向奈月，一脸玩味的笑容。
星野凛脸色微微一黑，道：“别瞎想，只是普通学妹而已。”
“我可没说你们有其他关系哦。”
星野凛：“……”
看着星野凛一脸黑线的表情，星音叶哈哈一笑，道：“好了，不打趣你了。学期已经正式开始，剑道部也该进入正轨了，接下来简单热身一下，就开始对练吧。”
“一个春假不见，我可是提升了不少，就让我看看星野酱你有没有懈怠吧。”
星野凛轻哼一声，眼中战意升腾，道：“正有此意！”

第13章 青叶区的传说
更衣、热身、完成对练准备。
一系列流程星野凛已经驾轻就熟，不过有了新人学妹的加入，帮助新人学妹挑选新的训练服，教导各个训练前的准备花费了不少的功夫。
等完成对练前的准备时，已经过去了近二十分钟。
星音叶早已经等候在了剑道部道场之上，身着一身黑色的剑道服，一头秀发盘起，持剑而立。相比于平常时候，现在的气质要更突出得多，凝而不发，犹若即将出鞘的利剑一般，英姿飒爽。
仅仅站在原地，迸发的气势就让人移不开目光，配合精致的俏脸，给人一种极强的惊艳感。
直到星野凛出来，她才睁开双眸，锋锐的目光在星野凛身上流转，笑道：“星野酱，准备好了吗？”
“当然。”
穿戴好护具，星野凛来到星音叶的身前站定，笑着应了一声。
此刻，两人身旁已经有不少剑道部的成员汇聚，自觉地为两人的对练空出一块场地来。不少新加入剑道部的成员目光好奇地看着两人，听着身旁的老部员介绍两人的情况。
作为拿奖不少的剑道天才，星音叶在剑道部的名声响亮，而能够和星音叶对拼的星野凛也不算寂寂无名，在剑道部也有不低的声望。
而真正让两人在剑道部出名的，还在于两人出众的面容！
哪怕在星音叶吸引之下，如今的剑道部已经有了不少的女部员，两人的面容也属于顶尖。再加上两人的身材一大一小，将要对练之际，给人极强的视觉冲击，不少新人都为星野凛捏了把汗。
其他人的熙熙攘攘星野凛和星音叶并不关心，两人行了个剑道礼仪，分别对立。
一名剑道服明显比寻常部员有所不同的少女站在两人身旁，黑色的剑道服不少地方泛着金边，扎着一头简单的马尾，担任裁判的位置。
正是当前的剑道部部长，富永伊织。
照例进行了对练前的询问，富永伊织低喝道：“既然两位已经准备好，那么……开始！”
嗖
两人同时迈步，手中练习用的木剑划破长空，原本凝练的气息骤然爆发，悍然对碰。不少新入部的成员根本没感受过如此凌厉的气息，呼吸都不自觉地急促了起来。
日向奈月小手捏紧，看着星野凛的方向，眼中露出担忧之色。
一经交手，星野凛就能清晰感受到对方力气远在自己之上。只是早有经验的星野凛并没有选择硬拼，而是用高超的技巧周旋起来。
几招对碰下来，星野凛很快就摸到了当前星音叶的剑道境界。
“已经相当于LV4巅峰的程度，在对付赤般若，开启超凡面板之前，我在星音手下能够自保就已经十分困难，但现在就不一样了！”
差不多技巧的情况之下，体质更好的星音叶可以轻松压着星野凛打，但技巧差距达到一个程度就不一样了，更别说星野凛还有体内特殊力量的底牌在。
不过周围有不少剑道部成员看着，星野凛还得为星音叶保留一些面子，一手剑法密集如雨，与星音叶打得有来有回，直到十分钟时间过去，两人的体力都近乎耗尽，这才告终。
在部长富永伊织宣布了平手后，两人收剑而立。
“星野学妹的实力更强了，以这样的本事即便在之后不久的全国高中生剑道大赛之上，也能拿到不低的名次，甚至杀入全国大赛也不是问题！”
富永伊织露出惊叹的神色，赞叹道。
星野凛却摇了摇头，笑道：“部长你知道的，我志不在此。”
身为巫女，星野凛只想搞钱变强，所谓的剑道大赛根本没有兴趣参加。
富永伊织只好作罢。
对练完成，周围的部员很快散开。星野凛和星音叶则是一边休息闲聊，一边指点着新入部的日向奈月进行剑道基础的练习。
正聊着，星野凛忽然想到了什么，询问道：“星音酱，你知道青叶区有什么妖怪传说吗？”
既然决定要去探查，就得先做好资料的准备。妖怪传说虽然有很大的加工成分，但也可以得到一定的信息，说不定可以知道之前记忆主人的消息。
“妖怪传说？”
星音叶露出疑惑的表情，想了想，笑道：“要说妖怪传说的话的确有不少，但比较古老，流传较广的，倒是有三个。”
星野凛问道：“有没有和河流有关的？”
星音叶轻轻点头：“河流有关的，倒是有一个，不过听说已经是三四十年前的事情了。”
“那时候青叶区的发展还没那么好，许多地方还是未经开发的乡村，信仰着河神，清水河的河神就是其中名声最广的，只要每年给予一点食物，进行一次上供，就能保证风调雨顺……”
“一直到三四十年前，清水河忽然暴发大水，那时候正是青叶区开发的时间，不少老人都认为是开发触怒了河神，自发阻挠……”
“这个传说已经传了三四十年，不少青叶区的老人口耳相传，具体的情况不好考究，不过根据描述，那个所谓的河神听起来更像是河童。”
星野凛眼睛一亮，呢喃道：“河童！”
她想到了自己之前的记忆，河童也的确是生活在河流之中的。那段记忆会是河童的吗？
不得而知。
沉吟了一下，星野凛继续询问了一些细节问题，直到日向奈月的训练完成，时间差不多了，这才和日向奈月一起坐上了电车。
妖怪传说当然不能当真，但揭开其传说的外表，其中一些信息却可以帮助星野凛分析到背后的真相。
三四十年前的水灾，河神与河童……一个个消息结合起来，星野凛脑海中已经想出了许多种可能性，只等明天实地调查，才能真正得出结论。
星野凛和日向奈月的家有不远的距离，电车转站时，便互相告别，回到了神社。
完成巫女的日常任务后，星野凛继续制作起引雷符来。
一连失败了十余次，才成功制作两张，看着已经到了凌晨的时间，星野凛匆匆完成洗漱，沉沉睡去。
一夜无话
翌日清晨，简单地准备了一番，拿上水神剑与三张引雷符，星野凛坐上了前往青叶区的电车。

第14章 记忆中的神秘人
电车周转了数站，星野凛才来到了青叶区。
一路上，星野凛大部分时间都在和仓桥玲奈发送邮件中度过——前天仓桥玲奈请星野凛出手时，就和星野凛互相交换了邮箱。
接取了系统任务之后，星野凛也拜托了仓桥玲奈从细川绫香口中获得更多关于青叶区的消息。
相比于守口如瓶的家政花冈美佳，从细川绫香口中得到消息就要轻松得多了。
【花间奈：大姐头，关于绫香的奶奶家，伊青村旁的那条清水河的情况，绫香说她知道的也不多，每次说起时，她爸爸都会岔开话题，或者狠狠地训斥绫香。不过在绫香的口中，我倒是知道了那天那个可恶的家政也是来自伊青村！(╬￣皿￣)】
花间奈就是仓桥玲奈取的邮箱昵称。
看着使用着卡通动漫头像，熟练使用颜表情的仓桥玲奈，星野凛很难将学校之中一副不良少女模样的仓桥玲奈联系到一起，只觉得违和感满满。
不过现实和网络上是两种姿态这种事情，不论是前世还是今生都不少见，只是让星野凛有些意外罢了。
她打开手机，很快编辑回复发送。
【水神巫女：别叫我大姐头……这样说来，这个村子的人似乎都比较忌讳提及村子？还有没有更多更详细的情报？】
【花间奈：好的大……星野同学，更多的情报我迫害……问了绫香好久，才让她成功回想起来。村子中的人的确很忌讳外人提及村子，也极度排外，原因大概和数十年前一场大水有关系。٩(๑❛ᴗ❛๑)۶】
星野凛满意地点头，仓桥玲奈可比日向奈月那丫头识趣得多，说一下就改正了称呼。
她继续询问。
【水神巫女：大水？】
【花间奈：我特地在网上查了青叶区发生过的水灾，发现三十多年前的确有过这样一次水灾。是清水河之中爆发的，当时在青叶区闹得很大，细川绫香奶奶家所在的伊青村首当其冲受到了较大的影响，因此比较排外。(。-`ω´-)】
【水神巫女：原来如此。】
【花间奈：不过三十多年前已经有了不少的历史，更多的消息往上就查不到了，还是从小绫香口中才陆陆续续地问出了一些小道消息来……】
……
不断交流之中，星野凛逐渐在脑海当中拼凑出完整的事件来。
三十多年前，青叶区之中的主要河流清水河爆发了一次前所未有的大水灾，这场水灾波及范围极大，几乎让青叶区的发展一朝回到解放前。
这其中，细川绫香奶奶家所在的村落是波及最严重的村落之一，家家户户都有不同程度的伤亡，细川绫香的爷爷、姑姑也是因此而死的。整个村落十室九空，死亡超过了六成的人！
这对于一个信仰水神的村子来说，堪称巨大的打击，此后就人人谈之色变，甚至将罪名怪罪到外人的开发都有可能，对于信仰水神的乡下村子来说，产生什么样的想法都不例外。
一年年下来，最终养成了村子极度排外的性格。
“从我得到的记忆来看，清水河会发生水灾，似乎和记忆之中那个有着六芒星眼睛符号的黑袍身影脱离不了关系！”
“记忆的主人是疑似河童的妖怪，那两个黑袍人不知因为什么原因对河童妖怪下了黑手，让河童妖怪性情大变，最终导致了清水河的大水灾？”
通过从仓桥玲奈、星音叶口中得到的消息，星野凛脑补出了一个简单的故事。
具体是否属实不知道，但星野凛能够感觉到自己距离真相又近了一步。
她目光重新看向手机，正当星野凛准备继续询问些什么时，电车到站的声音响起。
星野凛只好暂时压下了继续聊天的内容，和仓桥玲奈告别。
【水神巫女：电车到站了，先不聊了。多谢仓桥同学的帮忙，帮了大忙呢。】
【花间奈：诶嘿，帮助星野同学也是应该的，小绫香就是星野救回来的呢，以后有什么需要的可以随时叫我，一定全力为星野同学办到！٩͡( ｡ớ ₃ờ)۶】
看着仓桥玲奈一副小妹的语气，星野凛哑然失笑。
摇了摇头，星野凛收起了手机，走下列车。
前世的青叶区是什么模样星野凛不知道，但这个世界的青叶区除了中间的商圈之外，其他地方只能算是一般般。
或许是当初水灾的关系，整体发展甚至还停留在十余年前的模样，充满了年代感。
前往伊青村的路上，星野凛也没忘记和附近的店铺打听关于三十多年前水灾，和伊青村的事情。
不过大多数人都对此讳莫如深的模样，或者下逐客令，或者大声呵斥，让星野凛有些无奈。直到来到城市边缘的便利店，才在一位上了年纪的店员阿姨的口中得到了消息。
“青叶区打工的，不少都是当初伊青村的后代，伊青村对当年的事情避之不及，你问了就是犯了忌讳，若不是看你是个小姑娘，只怕人家就直接打过来了。”
店员阿姨看了看便利店，发现只有一名身着西装的客人正在远处的货架上，这才来到星野凛耳边小声道：“关于这个村子的事情还是少打听，是青叶区最排外的村子，其中还有不少混极道的狠人，若是让那些人知道……”
星野凛明白了店员的意思，连忙道谢，随手买了一些小零食与水，这才离开了便利店。
离开之前，不远处挑选商品的西装客人也完成了商品的挑选，前来付款。
【理智-1】
眼前的系统消息弹出，让星野凛的脚步一顿，随后神色自然地离开了便利店，余光却一直观察着付款的西装客人。
23点的精神力全面调动，在星野凛的观察之下，很快发现了不正常的来源。
西装客人的西装袖口处，一个六芒星的模样若隐若现，隐约可见其中的构成了眼睛的线条……正是记忆之中看到的那个神秘符号！
星野凛心中一凛，身影悄然转弯，等离开了西装客人的视线范围，才开始行动起来。
LV5基础格斗技术带来的身体掌控力与精神力全面爆发，收敛气息，悄悄跟上了西装客人向远处走去。
大约跟了十余分钟。
当西装客人身影转入一个拐角处时，忽而失去了踪影。
“牙白一，西装客人不见了，莫非……”
星野凛心中一跳，猛地意识到了什么，身影迅速向来时的道路退去。
但已经晚了。
身着西装的客人不知何时带上了一顶黑色圆帽，身影从星野凛身后的影子之中走出，对着星野凛露出一个凶残的笑容：“我说是谁一直在跟着我呢，小姑娘小小年纪就学着人家玩跟踪可不好，是要付出代价的。”
“就让叔叔来教教你，跟踪大人的代价……让你提前体验一下，大人的世界。”

第15章 D级污染任务
【理智-1】
浓烈的恶意从西装客人身上散发出来，不似常人的气息让星野凛的心迅速跌入了谷底。面对妖怪乃至不可名状，她都丝毫不惧，但面对一个成年男性就不一样了……以她的小身板，只怕都不够打几下的。
星野凛脑海飞速运转起来，思考着对策，就在面前的男子话语落下时，她脑海中忽然闪过一抹灵感，打开了系统面板。
“系统，把剩下的两点自由属性点分别分配到力量与体质上！”
系统面板上的数据轻轻闪跃了几下，自由属性点就此消失，原本只有9点的力量与体质也被提升到了10点。
充盈的力量自体内爆发，星野凛只觉得自己仿佛能一拳打死一头牛。
不过经过了系统强化的星野凛却明白，这不过是力量强化带来的错觉罢了，实际力量的提升远没有那么高，10点也不过普通成年男性的程度。
面对有着记忆中神秘符号的西装客人，还是不能放松警惕！
“乖乖接受惩罚吧！”
看着眼前星野凛感受身体强化时的愣神，西装客人只认为星野凛是被吓傻了，脸上的笑容更加狰狞，一拳向着星野凛砸来。
星野凛屏息凝神，身体紧绷，体内力量运作。右手悄然取出了水神剑，在西装客人视线的死角悄然蓄势着。
只等西装客人的攻击近身，她才猛地爆发，一剑劈出。
嘭！
一声闷响，星野凛看着身下被自己一剑劈中脑袋倒在地上，一时无法起身的西装客人陷入了沉思。
就这？
出乎想象的弱小！
地上，西装客人显然不知道星野凛的想法。
携带星野凛体内特殊力量的一剑让他头疼欲裂，也不知想到了什么，面色狰狞的嘶吼起来：“该死的东瀛特别行动队女人，别以为打倒我就有用，我的同伴早已经开始行动起来，这一次你们比输，清水河童必将投入我神的怀抱！”
星野凛微微一怔，很快将他的话语与自己所知晓的信息融合，露出恍然之色：“难怪任务只有三天的时间，若是晚了，就要让你们得手成功了。”
“多谢大叔的解答，接下来为了你我的安好，就请你先睡一觉吧。”
咔嚓。
一剑敲晕面露惊愕之色，石乐志的西装客人，星野凛向着伊青村的方向走去。
……
青叶区，伊青村与清水河交界处的丛林。
几个帐篷搭建于清水河畔不远处，距离村落相隔着一段距离，却又没有深入荒野，处于不远不近的位置。
星野凛踏上电车时，帐篷中的人也纷纷从帐篷之中走出。其中一个身高近一米八的黑衣制服壮汉看了一眼不远处的村落，眼中闪过一抹不满之色，道：“这个村子中的人也真是过分，我们辛辛苦苦的前来保护他们，帮他们解决麻烦。”
“这群人不但没有欢迎的意思，还把我们赶出了村落，说我们破坏了他们的河神……简直不可理喻！”
咔嚓
身后，一名身着白色衣袍的少女调试着罗盘，摇头道：“我们的工作就是如此，会有一些顽固的老人家很正常，入职时黑木君应该接受过相关培训。”
“不管怎么说，保护民众不被灵异侵害才是我们的任务！”
黒木秀一摸着脑袋，嘿嘿一笑，道：“我只是为队长你有些打抱不平……说起来，秋叶队长你快达到D级了吧。”
秋叶莹摇头道：“还差了一些，想要突破还需要积累一番……另外，不到D级，我还算不上队长，只是情况紧急临时带队而已。”
“那也是队长！”
黒木秀一摇了摇头，眼中闪过一抹羡慕之色：“不愧是觉醒了史诗级超凡序列·阴阳师的超凡者，短短几个月就将达到D级，以我的超凡序列，想要提升到D级还不知道要多久呢。”
“黑木你就算了吧，你觉醒的还是精英级超凡序列·武者，起码还有机会攀升到C级，我们这些普通级超凡序列的人这辈子可是连D级的队长级都无法触碰到，你这样让我们怎么活下去！”
后方帐篷中，一名青年听到黒木秀一的话语，忍不住发出了不满的叫喊，引起一片应和之声。
秋叶莹听着队员间的嬉戏打闹声，失笑摇头，超凡者之间根据实力高低，是有等级划分的，而超凡序列则是决定了潜力的高低。
超凡者之间的实力由低到高，可以分为F、E、D、C、B、A、S七个级别，D级就能在队伍之中担任队长，A级更是王牌级别。
超凡序列则是分为普通序列、精英序列、勇者序列、史诗序列、传说序列和神话序列六个档次。
不同的序列等级，潜力也不同，普通序列最高不过成就E级，精英最高可以到C级。
而她觉醒的史诗序列，最高有望抵达A级的王牌级别，在东瀛特别行动队之中也是当之无愧的天骄，这能够在现在这个特殊时期，以不到D级的超凡等级担任这个临时小队的队长一职。
“也不知道绫濑市的情况怎么样了……”
小声嘀咕了一声，秋叶莹将注意力放在了手中的罗盘上。
罗盘上指针不断奔驰疾走，在秋叶莹的操纵之下测算着周围的异常地点，与异常等级。
足足过去了近三分钟，罗盘上的指针才分次落下，将附近的信息展现出来。
秋叶莹闭目解读了一番信息，脸色很快凝重起来：“全体注意，这次的超凡时间之中发现异常信息，很有可能超出原来的E级污染级别，达到D级！”
众人顿时安静下来，个个都露出凝重的表情。
污染的等级和超凡者等阶名字等同，或者说就是以超凡者的等级来命名严重程度的，越高的等级，自然需要越强的超凡者带队才能解决。
D级污染……一般小队也就算了，以他们小队没有一个D级超凡者坐镇的情况，应对起来风险极大。
秋叶莹看向众人，语气沉重：“根据测算，污染爆发将在两个小时之后。现在的情况大家也知道，上面暂时无法派出更多人手解决这里的事情，面对超越自身等阶的危险，你们现在还有退出的选择，等一会儿就来不及了。”
黒木秀一嘿嘿一笑，道：“队长你也说了现在的情况，我们怎能退出，能和队长这样的美少女并肩作战，哪怕死也值了，我要和队长作战到底！”

第16章 如若神明
“我也是！”
“我绝不退出！”
“……”
面对几名队员的表态，秋叶莹心中宽慰了几分，但表面上的严肃却不曾减少，开始分配起这次任务的分配与细节讲述。
任务内容并不复杂，主要是清水河之中一处对妖物的封印松动，原本封印在这里的妖物有破封而出的趋势。只要在关键时刻重新镇压回去，修补封印就可以完成任务。
五分钟后，将各自的任务分配完成，几人分别出发，向清水河的方向赶去。
清水河上，狂风阵阵，吹得岸边树叶猎猎作响。
对于普通人来说只是普通的大风，但在超凡者们眼里却截然不同，拥有超越常人感知的超凡者们能够清晰察觉到空气之中弥漫的妖气。
“准备布阵。”
秋叶莹明显在这一道之上经验丰富，有序的指挥众人分别拿好新的布阵工具分散在各个节点之上，有序地进行起布阵前的准备工作来。
当两个小时后，旧封印的漏洞变得岌岌可危之时，众人的准备已经完成。
更狂暴的妖风肆意于河面之上，秋叶莹目中精芒闪跃，高喝道：“全体准备，妖物河童的袭击将至，抵御袭击，完善封印！”
一名名队员脸色凝重起来，齐齐应声，各自做好了准备。
咔嚓！
一声脆响从旧封印上出现，浓郁的妖气扩散出来，携带着浓郁的精神冲击，让众人一阵变色。
但在秋叶莹的指挥之下，众人却没有丝毫混乱的迹象，有序地完成了一个个步骤，从容挡下河童席卷而来的妖气，一步步将新的封印覆盖而上。
短短不到半个小时的功夫，就已经完成了大部分工作，将新封印与旧封印彻底完成融合，就能完成任务。
正在此时，异变突生！
“就是他们，这群混蛋想要杀了我们的河神大人！”
“感谢神使大人，要不是神使提醒，只怕要被这群恶人成功了！”
“不敬河神的恶人，就应该统统祭献给河神！”
一阵阵急促的脚步声响起，一名名拿着棍子、扫把的村民怒吼着从丛林里冲了出来，向着行动队的众人袭来。
至于他们口中的神使……秋叶莹清晰的看到两道身着黑袍的身影从他们后面一跃而过，向着距离人群有一定距离的另一端封印边缘行去，准备对河流的封印出手。
新老封印还没彻底融合，一旦封印的一处遭遇猛烈攻击，将很可能引起连锁反应，让清水河之中那个被誉为河神的河童妖怪出世，重现当初的灾难。
若是放在平常，东瀛特别行动队的队员每一个都经过训练，一个人就能对付所有来袭的村民，但现在局势却不同！
封印的关键时刻，根本抽不出手来对付这群村民的侵袭，一个人的分神就可能让所有奴隶前功尽弃。
“这群八嘎……”
黒木秀一气的想要大骂，却被秋叶莹一个眼神瞪了回去。
望着不断靠近，满脸愤恨的村民们，秋叶莹的心中也开始飞速的思考起破局之策来，却始终无法寻到办法，只能眼睁睁的看着黑袍身影前往破坏阵法。
“牙白一，这下麻烦了，难道真的要前功尽弃吗，还是……动用那个秘法？”
秋叶莹秀眉紧蹙：“以我现在的能力还无法真正动用，提前动用会消耗极大的生命值，且秘法虽可以抵挡一段时间，但就怕这些该死的血眼之神教徒还有其他的手段，一旦拖延到那件东西失效，也不过是让失败的时间长了一点。”
“那么……该如何做？”
秋叶莹心中犹豫起来。
另一边，一名速度最快的黑袍身影已经接近了河边，手中出现一柄狭长的太刀，猛地向着河水封印的方向劈去。
“不行，不能等了！”
秋叶莹心中一跳，正欲出手，却见异变突生！
轰！
原本平静的天穹之上一道惊雷炸响，从天穹直直的向着黑袍身影身旁劈下，距离黑袍身影甚至不到一厘米。
死亡般的气息袭来，黑袍身影举起太刀的动作顿时一僵，整个人都被吓到了。
整个现场都是一静，一群手持棍棒的村民们面露惶恐之色，也不知道在想些什么，一个个都愣在了原地。
“想要破开封印，可曾经过我的同意？”
一道声音自山林之中响彻，如同刚才绽放的雷霆一般，整个河流旁的人都回过了神来，目光下意识的看去。
秋叶莹也下意识地看了一眼。
草丛摩擦的声音响起，只见一名看上去不过十五六岁的少女从山林间走出，右手拿着木剑背在身后，左手双指间夹着一张符箓，正大步向着此处走来。
明明少女年龄并不大，明明身上穿着的衣服很是普通，但少女身上的气质却十分超然，给人一种不容亵渎的感觉。
再联合到刚才少女施展出的雷霆之力与关键时刻的帮助，更让少女的形象在秋叶莹心中无限拔高起来。
恍然之间，仿若神明！
……
另一边。
星野凛当然不知道，自己身为巫女身上携带的神圣威严，搭配着着急之下超凡的精神属性不自觉散发的影响、引雷符的爆发等因素叠加，以至于在其他人眼中几乎和神明划上等号，她还在为自己的及时赶来而兴庆着。
“幸好有那个被我一剑劈中脑袋，石乐志的家伙提醒了我关键信息，不然这一次只怕就要被他们成功了！”
“被不可名状侵蚀的妖怪一旦被那个不知名的邪恶势力拿走，怎么想也不会有什么好结果，绝对会引起大乱……只差一点点！”
青叶区就在横滨市之中，一旦爆发混乱，绝对是牵一发而动全身的，同属一个城市的星野凛也会受到影响。
还好，一切还未晚！
将手中已经失去效果的引雷符丢弃，星野凛看向河水旁两名身着黑袍，背后纹刻着六芒星眼睛图案的男子，冷声道：“放下手中的刀，离开河水的范围，不然下一次，就不会歪了！”
两名男子对视一眼，快速点头，不情不愿地弯腰放下了太刀。
就在将要起身时，忽然齐齐低喝一声，一股强烈的精神冲击席卷开来。
【受到精神冲击，理智-3】
精神进入了超凡，想要对星野凛精神造成伤害的难度也越来越大。但星野凛能够轻松抵抗，不代表普通人也可以。
几个年老的村民直接被冲击得晕倒在地，两名男子附近的几个村民眼睛血红了起来，身体剧烈颤抖着，似乎在做什么挣扎。
但最终还是失败了。
一名村民忽然握紧了手中的木棍，眼神凶厉地盯着星野凛，怒吼出声。
“胆敢威胁神使大人，杀了这个外来者！”

第17章 巫女小姐节操满满
“杀了她！”
“蛐蛐一个掌握了妖术的小女孩，也敢阻止神使大人拯救河神，简直不知死活，就让我替你家大人好好教训教训你！”
有了第一个被影响了精神意志的村民发声，其他的村民终于挡不住精神冲击，纷纷血红着眼嘶吼出声，向着星野凛袭来。
“这可是你自找的！”
星野凛眼神也冷了下来，接触过多次灵异事件，本身也已经有了一定灵异委托的完成量，她的心态早已经摆脱了最初穿越的状态，关键时刻早已经不会对下重手而有所犹豫。
水神剑法与基础格斗术施展，配合达到了10点堪比成年男性的体质与力量，星野凛轻松避开村民的袭击，一剑一个敲晕来袭的村民，将他们精神上的侵蚀污染去除。
体内力量注入手中引雷符，星野凛精神锁定了距离河水最近的黑袍男子，低喝道：“敕！”
轰隆！
上一道引雷符带来的阴云尚未散去，第二道引雷符爆发，雷霆的到来比上一道更加迅速。但与上一道不同，这一道雷霆不再是落在身边的威慑，而是实打实的攻击！
湛蓝的光芒在眼前亮起，雷光轰然落在了刚刚举起太刀的黑袍男子身上，恐怖的声音随后才响彻大地，好似天神正在发怒一般，让每一个目睹了这一幕的人不由得心神震撼。
“这……就是神明的力量吗？”
一名忍受着精神冲击的村民忍不住低声呢喃，雷霆落下的霎那，来自黑袍男子的精神冲击就被破碎。
星野凛体内的力量有限，引动的雷霆威力或许不是很大，但却胜在声势惊人！
搭配之前的出场，不光是村民们，不少经过特训的东瀛特别行动队的成员都有种如见神明的错觉。
亮眼的雷光很快落幕。
被雷霆劈中的黑袍男子身上传来嗤嗤的腐蚀声音，身上也冒出了大量的黑气来，手中纹路繁复，很是不凡的太刀已经满是裂纹，身体跌坐在地，不过从他微微颤抖的动作来看，显然还活着。
另一名黑袍男子明显被这惨状惊到，眼中猛地闪过一抹狠厉之色，向着星野凛袭来。
显然是觉得相比于河流，对星野凛下手才是当务之急。若是星野凛还有远程攻击的手段，哪怕不是雷霆，也能对他造成巨大的影响。
【受到精神冲击，理智-3】
浓烈的恶意携带着精神冲击袭来，星野凛冷笑一声，将最后一张引雷符使用。
轰然的雷霆声响起，周围的村民与东瀛特别行动队的人已经麻了。
村民们心中，拥有这样力量的星野凛已经和神明划上了等号。东瀛特别行动队的人就要理智得多，却也将星野凛列为了不可招惹的存在。
众目睽睽之下，星野凛走向了倒地不起的黑袍男子，声音清冷道：“投降，或者……死！”
对于这些意图作乱的势力，她心中毫无怜悯的意思，一旦让他们得逞，死的就不是一个两个人那么简单，若是肯老实配合也就罢了，还是死性不改，星野凛也不介意下狠手。
黑袍男子抬起头来，布满雷劈后焦黑痕迹的脸上露出冷笑，声音沙哑道：“吾神的信徒永不背叛，这次算你好运，我主血眼之神不会放过你的！”
“那就下去见你的血眼之神吧！”
星野凛体内力量澎湃起来，举起水神剑。
“等等，先不要杀了他们！”
正在此时，身后忽然传来秋叶莹的声音。
星野凛却是不为所动，水神剑骤然刺下，这些对妖怪下手，意图依靠妖物作乱的人，怎么死都不为过，每一个留下来都会祸害更多的生命。
“这两个人背后是血眼之神教派，一个信仰不可名状的邪教，一旦贸然杀了他们，即便前辈实力高深也容易被盯上。”
看见星野凛的动作，秋叶莹的语气更急促了一分：“我是东瀛特别行动队的临时队长，最近这个教派四处活动，造成重大影响，我们正在全力搜寻活着的教派成员，若能拿下活口，将给予丰厚的奖励！”
星野凛的剑在距离黑袍男子不足十厘米时停下。
澎湃的力量化作劲风吹拂，临近死亡的感觉，哪怕嘴硬的黑袍男子也忍不住脸色微微变化，心中涌起无数恐惧，只是咬牙苦撑着。
本以为会很快了断，等待教派报复让星野凛很快就来见自己，却不曾想星野凛的剑就此停了下来，锋锐的剑意临身，让他忍不住心中破口大骂。
星野凛没管身下男子的想法，而是扭头问道：“丰厚的奖励……有多丰厚？”
秋叶莹微微一怔，随后如实回答道：“提供血眼之神教派的线索，核实后将获得一万円到十万円不等的奖励，若是能抓到活着的血眼之神信徒，最低也能得到二十万円的奖励，若是等级足够高，最高可以达到两百万円！”
星野凛心跳一下子加速了起来，最高两百万円，最低也是二十万円！
妈耶，差一点就是至少二十万円的小钱钱从手中溜走了！
一个教徒就是二十万円，两个教徒起码四十万円，能够得到的话，能够让我升级强化多少次了……
星野凛的思绪一下飘飞起来，不过她很快就反应了过来。
收回思绪，她沉吟了一下，改刺为拍，将两名教徒尽数拍晕，叹息道：“雷霆的消耗太大，我已经没有余力解决他们了，既然你们需要，那么这两人就留给你们吧。”
秋叶莹：“……”
不解释还好，一解释，她忽然感觉星野凛的形象啪叽一下碎了一地，拼都拼不起来。
还我的神明形象来啊！
……
十分钟后。
将最后一部分融合完成，秋叶莹与一众队员终于松了口气。
她挥了挥手，让一众队员处理现场，这才来到了星野凛的面前，目光灼灼道：“不知前辈如何称呼？”
看着比自己还高出不少的少女用前辈称呼自己，星野凛有些不适，道：“前辈就免了，我叫星野凛。”
秋叶莹点了点头，笑道：“超凡者的道路上实力强的就是前辈，不知道星野前辈有没有兴趣加入我东瀛特别行动队？”
星野凛摇了摇头，道：“抱歉，暂时没有这个想法，我还有神社需要经营。”
秋叶莹露出恍然之色，笑道：“原来星野前辈的超凡序列是巫女啊，难怪……不过前辈可以考虑加入编外组，虽然奖励方面和正规成员之境会有所差距，但也还算可观。比如这次的任务共有三十万円奖金，但只有任务成员才能够领取，以星野前辈的贡献，若是加入编外组的话，我可以做主分配给你一半的奖金！”
“而且近期我们特别行动队十分缺人，却有很多污染任务，以星野前辈的实力处理D级以下的应该不难，每一个任务都至少有十万円的酬金。”

第18章 超凡者世界的冰山一角
“而D级污染任务更是每一个都在三十万円以上，等这次的任务重新上报之后，也有一定的可能升到D级。”
“到时候，分到的酬金就更多了……”
秋叶莹循循善诱地说着，看着星野凛微微亮起的眼眸，她脸上的笑容更加灿烂起来。
不得不说，她的说法的确让星野凛有了兴趣，一个任务就是至少十万円的奖励，让她不禁怦然心动。
加入编外组之后收入当然不如正式的成员，相对于危险的污染任务，这笔钱也并不算多，却能填补当前她在任务方面的空白。
每个月多做几个任务，不但神社的维持费用下来了，自己的实力提升也得到了保证，等在这方面有了足够的积累，实力提升到一定档次之后，在选择单干也不迟，不得不让她心动。
“编外成员不需要像是正式成员那样会被分摊任务，只要关键时刻出手就行了，每个月至少完成一起灵异委托，除此之外就再无限制，不知星野前辈有没有兴趣加入？”
将大概条件讲述了一遍，秋叶莹再度问出关键问题。
“可以。”
星野凛点了点头，都已经开出了那么好的条件，她也没理由拒绝。
“不过说起来，D级污染任务是什么？还有你说的超凡序列？”
系统面板上的确标明了超凡序列·水神巫女的字样，但在星野凛的意识之中这不过是系统取得名称，没想到还能在秋叶莹口中得到消息。
莫非……超凡序列并非是系统编造的词汇，而是这个世界真实存在的？
她好奇地看向秋叶莹。
秋叶莹倒是被星野凛的问题弄得一怔，随后解释道：“所谓的污染任务是最近出现的词汇，意为不可名状对世界造成的污染。根据相对应能够处理的超凡者等级，划分成不同的等级。”
“至于超凡序列……就是每一个超能者都拥有的东西。不同的超凡者，得到的超凡序列都不一样，例如阴阳师、巫女、武者、剑客等等。”
“不同的超凡序列，会让超凡者拥有不同的超凡侧重点，理论上所有职业都可以觉醒相应的超凡序列，但真正能够做到的寥寥无几。基本上只有几个固定的大职业会稳定诞生超凡者。”
“不同的超凡序列有着不同的潜力，而潜力一般分为两者组成。一方面，是来自超凡序列的传承，另一方面则是源自于自身的潜力。”
“例如我得到的阴阳师传承，所传承的序列最高等级可以达到传说级别，而我的资质在勇者级别，就有机会得到史诗级的超凡面板，反之亦然，自身的资质也可能被传承的序列所拖累……”
“超凡序列资质一般很难提升，除非获得者极为天才，亦或者有其他的机缘才有可能……”
“……”
在秋叶莹的讲解之下，星野凛对于超凡者的世界有了初步的了解。
这个世界远比自己想象的要大得多，秋叶莹讲解了好一会儿，也只是一些基础的知识，超凡序列的分级乃至异能者的分级都没来得及阐述。
一个崭新浩大的世界，在她面前展开了冰山一角，让星野凛为之心驰神往。
听了好一会儿，直到秋叶莹大致讲解完成，星野凛才询问道：“那么我的超凡等级……大概在什么等级？”
秋叶莹摇了摇头：“超凡者的等级是多方面的，需要经过测算才能得出准确的数据，不过按照星野前辈你刚才的攻击来看，应该可以达到C级的标准，但是具体是什么层次还需要检测。”
星野凛若有所思地点头，还想继续问些什么。
旁边的队员呼喊声打断了星野凛的问话，秋叶莹看了看旁边的情况，道：“这些基础的问题一会儿我可以发在星野前辈的邮箱里，现在需要去处理一下任务的后续了，还请前辈稍等片刻。”
“等任务完成，我再来处理前辈的入队事宜。”
星野凛了然点头，道：“秋叶队长有事的话，去忙便可以了。”
……
最大的麻烦已经解决，剩下的任务完成得很快。
不出半个小时，秋叶莹便将后续任务处理完成，带着星野凛完成了成为编外成员的登记手续，等回去之后将信息上交，不出三天就可以完成。
任务的酬金、抓捕两名血眼之神教派成员的奖励也会在之后一并发放。
在秋叶莹之后的调查之下，这里的前因后果也终于被星野凛明了。
事实的结果和她猜想的差不多，所谓的水神就是河童，不过在几十年前，就被血眼之神教派的人动了手脚。
经过一段时间的培养积累，河童的实力渐渐超出了其他的河童，能够执掌河流水势，拥有种种不可思议的水系能力，从而被附近的村子视之为水神信仰。
但是好景不长。
三十年前，青叶区也在东瀛的开发之下有了繁荣起来的迹象，但想要进一步地拔高，就需要对青叶区一些不良势力进行一番大清洗，血眼之神教派也被列入了其中。
在东瀛官方和血眼之神教派的对抗之中，血眼之神最后动用了河童这一个大底牌，导致青叶区河水泛滥，最后花费了大功夫才将其封印，也让青叶区的发展计划付诸流水。
但这一个封印也不可能持续永远，在三十年后的如今，出现了松动。
血眼之神教派又一次盯上了河童，想要利用水神河童达成自己的目的，这才导致了一系列事情的发生。
“只可惜，将河童封印也是治标不治本，不可名状的气息一日还在侵蚀河童，河童就会被血眼之神教派所利用，若是不解决，堪比B级超凡者的河童早晚会造成大乱。”
秋叶莹语气沉重。
星野凛默然点头，堪比B级超凡者的河童已经超出了她的能力范围，不是现在的她可以净化的。
系统任务在秋叶莹口中得到了详细过往后，便可以提交任务了。
与秋叶莹互换了邮箱，等秋叶莹将能力者的资料发来，星野凛这才告辞离去。
一边坐上回去的电车，星野凛一边打开系统面板，将任务提交。
感受着脑海中系统灌输而来的新记忆，她舔了舔嘴角，露出振奋之色：“水神锻炼法……就让我看看系统奖励的精神锻炼法到底有多么神奇吧！”

第19章 窥视感
水神神社
当星野凛回来时，时间不知不觉间已经日落西山，到了黄昏的时间。
摸了摸开始抗议的肚子，想起今天的收获，星野凛果断豪爽了一回，去了神社附近的廉价餐馆吃了一顿，这才捂着干瘪的钱包心疼地回到了神社。
虽然这次的收获丰厚，但之后带来的提成要下个月才能发放，在此之前，她依旧只是只贫穷的巫女。
“这样的日子真是受够了，这个月必须好好努力，争取从下个月开始，就通过提成过上再也不用为吃发愁的小康生活！”
星野凛暗自下了决心。
制作绘马，清扫走廊……将巫女的日常完成，星野凛来到本殿后的卧室之中，运用学习到的水神锻魂法开始尝试修炼。
水神锻魂法的修炼方法就如其名字一样，将精神力化作潮汐水流一般存在，潮起潮落间，延绵不绝地锻炼精神力，全面增加精神力的柔韧性等各个特性。
或许不是修炼速度最快的功法，但绝对是最全面，无缺漏的！
经过最初的摸索，星野凛很快就寻到了窍门，缓缓进入了状态。精神力模拟起潮汐涨落来，哪怕紧闭着双眸，也能隐约感知到周围的景象。
“以这个速度修炼，大概再过一周，就能真正用精神力看到周围的景物了吧！”
完成了一周天的训练，看了看过去的时间，星野凛发出一声惊叹。
随后继续修炼起来。
……
时间一晃，就是两天过去。
两天时间里，除了日常的任务之外，星野凛大部分时间都用在了修炼水神锻魂法之上，甚至连睡眠都用锻魂法所代替，精神却没有受到丝毫影响，反倒越发精神奕奕。
当来到周一清晨时，精神属性终于又加了一点，从原来的23增加到了24，感知力与体内的力量都有了小幅度的增长。
秋叶莹在周六发来的邮件，星野凛也在两天之中逐渐看完。
邮件内容很多，不单单包含了超凡者的等级、超凡序列的潜力排序，更有东瀛特别行动队当前的情况、血眼之神势力当前的情况等基础信息。
普通序列最高可以达到E级，精英序列可以达到C级，勇者序列可以达到B级，史诗级可以达到A级，传说序列则是更高的S级，至于神话序列……目前为止，还没有发现过获得神话序列的超能者。
但可以确定的是，若真的有这样等级的超凡序列，达到S级并不困难，甚至超越S级！
D级可以在东瀛特别行动队之中担任队长，C级可以担任大队长，到了A级就是王牌级别，S级更是近百年来才出现过一位！
特别行动队之中，当前也不过三位王牌。血眼之神教派的最强者则是在C级，不过手段诡异莫测，大概可以算作C+的层次，远比一般的C级难对付，却又不到B级的程度。
“那么……我的超凡等级和序列会是什么等级？”
星野凛心中好奇，这一份好奇也在周日得到了解答。
在秋叶莹邀请之下，她周日到了横滨市的总部进行了测验，当前水准的综合评价达到了F+级，距离E级只有些许差距，超凡序列的推算则大概在精英到勇者之间。
这个结果倒是没有超乎星野凛的意料之外，她面板上的数据并不高，不过依靠着引雷符能够爆发出堪比C级的攻击。
至于超凡序列的潜力推算，她也没放在心上，能够通过小钱钱加点，只怕神话序列都没这么厉害，潜力绝不只是表面上看上去的那么简单。
特别行动队编外成员的身份在周日晚上完成通过，酬金则是在凌晨才完成了转账。
等星野凛发现到账的时候，已经是周一清晨了。
系统面板之中，金钱的数量已经达到了599000円。其中49000円是之前留下来的，剩下的550000円则是上一次的委托收入，两个血眼之神教派的成员带来了四十万円的收入，剩下的十五万元则是来自于任务。
任务在判定之中最终没能到达D级的评级，依旧是E级，酬金也是三十万円，不过秋叶莹没有破坏承诺，依旧按照承诺给了星野凛一半的酬金，让星野凛对她的印象大大增分。
五十九万九千円的金钱，星野凛划分了二十万用于个人面板的提升，剩下的金钱已经不足以面板再次提升，于是点在了建筑之上。
神社缩略图上，三个基础建筑都达到了一级。
一股难言的光芒自神社中心迸发，笼罩了整个神社，当光芒散去时，整个神社都发生了巨变。
场地扩大了近一倍，达到了六千多平方米，建筑的面积与豪华程度也大大增加，更具神社的气派，不再如刚开始那般寒酸。
星野凛的系统面板也是如此。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：3】
【升级：0/300000円】
【力量：10】
【体质：10】
【敏捷：12】
【精神：24】
【可分配点数：5】
【理智：100/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5、基础格斗术LV5、水神剑法LV5、引雷符制作LV2、水神锻魂法LV2】
“系统点数……分配三点到精神上。”
星野凛想了想，还是一如既往地为精神加了三点，保留两点用以备用。
轰！
当精神来到25的刹那，星野凛只觉得脑海中忽然传来一声轰鸣声，脑海中仿佛一个崭新的天地被开辟，整个脑海都随之一片空白。
大量的信息硬生生地塞入了脑海当中，等她反应过来时，已经是近一分钟之后了。
精神力大幅度地增长，星野凛能够清晰感受到身体周围十余厘米的范围，五感已经提升到了可怕的程度。
“终于，达到了精神视物的境界！”
星野凛心中感叹，虽然刚开始的范围不大，但却是一个好的开始。
剩下两点加下，精神来到27时，感知力再度爆发，以星野凛为中心，半径三米的范围尽数在感知之内。
正是周一，剑道部的训练即将开始。
完成了加点的星野凛心满意足，简单地完成了一下洗漱，吃完早餐，就出发前往了学校。
离开鸟居的霎那，也不知是不是错觉，星野凛忽然感觉一股难言的窥视感降临到了自己身上。
她秀眉微蹙，精神力全力铺展开来，向目光来源望去，却一无所获，原来的窥视感也随之消失。
“是错觉吗？”
星野凛不解，只是那股窥视感一闪即逝，又难以探寻，寻找一会儿无果之后，她也只好无奈放弃，来到了电车站。
神川高校。
星野凛来到时，整个学校还万籁俱寂，只有寥寥几个剑道部等运动社团前来参加集训的人。
“欧内撒嘛~”
充满元气的少女声音自身后响起，身后忽然传来了一股劲风。星野凛下意识转身伸手，精准地按在了到来的日向奈月脑袋上，将张开双手，满脸笑容袭来的日向奈月按在了一手的范围，寸步难行。
日向奈月却丝毫没有介意的意思，反倒蹭了蹭，让星野凛一脸嫌弃地放开了手。
“你是痴女吗？”
“当然不是，这可是我对欧内撒嘛的爱啊！”
日向奈月双手叉腰，理直气壮。
星野凛：“……”
……
早上的小插曲很快过去。
星野凛与日向奈月走向了剑道部，还没进入，日向奈月就神神秘秘的道：“欧内撒嘛，你听说了最近那个学校的神秘事情吗？”

第20章 罪恶之巷
“神秘的……事情？”
星野凛露出疑惑之色。
“其实说是神秘事件也不太合适，就是近期的一个传闻。”
日向奈月想了想，回答道：“听说最近一段时间，学校里有不少学长学姐染病在家休养，请假率创造了新高。最近天气变化，这本来还算正常，多注意一点平日的穿着就可以了，但听我同学的话，这其中似乎有一些内幕！”
“你的同学不也是新入学的学妹吗，怎么会知道内幕？”
“因为我同学的亲姐姐是高二的学姐呀，在学生会工作。”
日向奈月解释道：“关于最近的事情，学生会专门安排了我同学的姐姐北川真名前往慰问，这个内幕也是这过程当中问出来的……你可别说是我说的啊。”
“放心，我懂。”
星野凛露出了然的表情，一般告密的人都是这么说的，至于知道秘密的人，能不能保守得住就不知道了。
每个人都有那么几个最信任的人，将秘密告诉了别人，最大的可能还是等同于告知了全世界一样，闹得人尽皆知。
日向奈月显然没想到这一点，她左右看了看，来到星野凛耳边小声道：“听我的同学说，那些染病的同学好像都去过学校不远处的‘罪恶之巷’，等那之后不久，就染病住了医院。”
“实际上光是住院已经算好的了，其中几个严重的，甚至还自称看到了灵异事件，还描述得像模像样。虽然同学的姐姐和同学都对此表示嗤之以鼻，但是我总感觉……那可能是真的。”
说到最后几句话时，日向奈月神色明显有了变化。
若不是之前被掠走的事情，她还真不知道这世上真的有灵异事件存在。上个月最关键的时候，若没有星野凛及时破开了仓库之谜发现了她，只怕她也将成为灵异事件的受害人，最后只会得到一个微不足道的失踪人口登记。
淡淡的暖流从耳畔传来，成为女孩子后的耳朵就格外敏感，只觉得一股痒痒的感觉传遍心间。再加上日向奈月身上传来的淡淡奶香味，似乎具有独特的威力一般，不经意间就勾得人心痒痒，让她不适地移开了点距离。
这也让她注意到了日向奈月神色间的变化。
毕竟只是一个十五岁刚刚步入高中的女孩子，遇见这样的事情会留下心理阴影也是很正常的事情。
“放心吧，还有我呢，如果遇到了灵异事件就及时来找我，我会帮你解决的……你在做什么！”
星野凛将日向奈月揽入怀中，神色认真地安慰道。
但话还没说完，她就察觉了怀中的异样……被她抱在怀中的日向奈月脸色不知何时已经变得通红，几乎化作了蒸汽姬，却并非是因为感动之类的原因，反倒露出了痴态。
嘴巴蠕动着，虽然没有发声，但通过嘴型也能够大致判断，说的是“欧内撒嘛的味道”、“我这是到达了人生巅峰了吗”之类的话。
星野凛：“……”
“西内西内西内！”
……
教训了一顿日向奈月，星野凛心满意足地走进了剑道部。
行走间，她也在思考日向奈月所说的话语。
虽然对于日向奈月痴女的表现十分不满，但是她的话语却引起了星野凛的警惕。
学校旁的“罪恶之巷”正是最初穿越时，仓桥玲奈和细川绫香想要勒索她的小街道。实际上在神川高校之中，这条街道十分出名。
街道以偏僻隐蔽为名，周围又没有摄像头，平常不会有人进入，于是成为了不良少年不良少女们做坏事的地方，敲诈勒索与欺负老实人之类的事情时常会在“罪恶之巷”当中发生。
甚至星野凛还听说里面偶尔会有小情侣做一些羞羞的事情……“罪恶之巷”的大名也是由此在一代代学生之间传递开来。
不过近年来由于名声太大，学校和警部突击检查了几次之后，“罪恶之巷”的热度这才降了下来。
“我第一天穿越就在哪里遇到了灵异事件，之后去过哪里的同学也是，要么染病，要么声称见到了灵异事件……这个‘罪恶之巷’到底有什么秘密？”
“等放学之后，就去看看情况吧。”
星野凛心中作出决定，现在的她可不是刚穿越过来时的她了。
觉醒了超凡序列，又有了高达27点属性的超凡精神力，对于探查“罪恶之巷”中的秘密也更有把握！
心中想法起伏间，星野凛与日向奈月来到了更衣室之中。
更衣室之中已经有不少人剑道部的老社员在内，星野凛的同桌兼闺蜜星音叶也在其中。
她熟练地换上剑道服，黑色的剑道服将雪白的香肩与宽广的胸襟完美容纳，快速穿戴整齐，见到星野凛的到来，微微一笑，道：“星野酱你来了。”
“星音酱早啊。”
星野凛一边脱下衣服，一边笑着招呼。
两人如往常一般招呼了几句，星音叶忽然想到了什么，笑道：“部长决定三天后，也就是星期四晚上召开迎新晚会，到时候会用剑道部的资金带大家去附近的餐厅大吃一顿，由我来进行负责，星野酱可别忘了来哦！”
星野凛眼睛顿时一亮，笑道：“怎么可能，这么好的机会当然不会忘！”
不管下个月有多少的提成，这个月星野凛只拿到了十万円的基础工资，光是吃饭就已经让巫女小姐头疼不已，那么好的公款吃喝机会怎么可能放过。
星音叶调笑了两句，离开更衣室。
星野凛和日向奈月也很快换好了剑道服，来到剑道部开始进行日常锻炼。
锻炼的内容并不复杂，进行一番热身运动，慢跑一段时间，然后就是剑道的练习。
新入部的成员会由老人教导进行基础的剑道练习，其他老人们就没有那么多限制，自顾自地练习就可以了。
等差不多到早课的时间，再到社团的洗浴室洗去清晨挥洒的汗水，便算完成了晨练。
这样的日常星野凛已经不是第一次经历，悠然完成了晨练，摸鱼划水之中度过了一天的课程，很快时间就来到了下午放学时间。

第21章 巷中的幽灵
下午三点半。
已经做出了探查“罪恶之巷”的决定，星野凛准备快速结束今天剑道部的训练，抽出时间前往探索。
还没等她来到剑道部，倒是先被两个熟人给拦住了。
“大姐头好！”X2
仓桥玲奈和细川绫香齐齐站在星野凛的面前，面色肃然，态度恭敬，鞠躬问好。
如果不是三人身着校服，又都是女孩子，看上去还真有点极道小弟向大哥问好的感觉。
感受着周围放学学生们的指指点点和异样的目光，星野凛一脸黑线，俏脸上忍不住泛起恼怒的羞红来，怒斥道：“你们两个倒是注意点形象啊，还有别叫我大姐头，你们不怕尴尬我还怕尴尬呢！”
“嗨！大姐头！”X2
星野凛：“……”
……
最终还是星野凛受不了周围人的视线，将两个不良少女带到了旁边人少的小树林之中。
不善的眼神打量了一下两人，星野凛含怒问道：“你们两个八嘎到底想做什么？就不能好好说话吗？”
高达27点的超凡精神力不自觉地散发出来，让发怒的星野凛具有了常人所没有的威势，哪怕星野凛没有主动使用，也会对周围人造成巨大的震慑。
仓桥玲奈和细川绫香显然没想到星野凛会对此如此在意，身体都吓得一抖。
仓桥玲奈结结巴巴道：“是，是因为大姐头拯救了绫香，又帮助绫香的奶奶家解决了清水河的麻烦，所以我们想来跟着大姐头你混。”
“还叫大姐头？”
“呜……抱，抱歉，星野同学。”
看着眼前瑟瑟发抖的两人，星野凛苦恼地揉了揉太阳穴，本以为有日向奈月这样一个天天叫着“欧内撒嘛”的中二少女就很苦恼了，没想到现在又来两个沉迷极道气氛不可自拔的不良中二少女。
对于她们来说或许喊大姐头之类的称呼十分酷炫威武，但对于星野凛来说只会感觉尴尬。
她下意识地想要拒绝两个中二不良少女的纠缠，不过话到嘴边，却是改了口：“想要跟着我，你们两个可不够资格！”
仓桥玲奈露出焦急之色，连忙道：“我们什么都会做的，请大……星野同学一定要收下我们，不论是上刀山还是下火海，打架还是定期上供都不是问题，我……”
“所以我才说，你们不够资格啊。”
星野凛叹息一声，向前踏出一步，脸色认真道：“我最不喜欢的，就是敲诈勒索，欺凌同学这种事情了，还记得上个月一号的事情吗？懂我意思？”
强烈的精神压迫袭来，仓桥玲奈只觉得原本比自己矮了不少的身材仿佛被无限拔高，忍不住发出小兽般的哀鸣来。
“我，我知道了……”
星野凛冷着脸道：“想要跟着我，就去把你们犯过的错都弥补起来，不然就别来纠缠着我！”
虽然和仓桥玲奈、细川绫香有过接触，知晓了两人的中二，但不良也是事实。干过的坏事情不少，星野凛可还没忘记穿越过来第一天发生的事情。
得到两人的高声应答，星野凛这才满意地点头，向剑道部走去。
直到星野凛消失在视野之中，仓桥玲奈和细川绫香才轻舒了口气。
细川绫香脸上泛起害怕的神色，低声道：“刚才星野同学的气势好吓人啊，感觉比那些真正的极道大姐大都要吓人。”
仓桥玲奈倒是神色如常，笑道：“正是因为这样，才有资格做我仓桥玲奈的大姐头啊。不然光是救下了细川酱你可不够，救下了细川酱我最多只会感谢星野同学，但不会产生崇拜。”
“星野同学可是能够解决伊青村大麻烦的人，有资格让我们追随。”
细川绫香点了点头，伊青村发生的事情虽然有行动队的人吩咐不可外传，但就是奶奶家发生的事情，她怎么可能一点都不知道。
虽然具体发生了什么不曾知晓，但大致的情况还是有所听闻。
仓桥玲奈忽然想到了什么，神色严肃道：“我大概明白大姐头为何会让我们不要如此做了，最近几年的新闻不知细川酱有没有看过，现在的极道们都已经开始转型，不再做打打杀杀的事情了。”
“想必星野大姐头也是这个想法，我们不能给星野大姐头留下把柄，必须将以前的事迹处理好，做到没有污点才能够加入星野大姐头的手下。”
“决定了，明天开始就不再欺负小鸟同学了，再想办法将以前勒索的钱都还回去……想必到时候星野大姐头一定能收下我们的！”
细川绫香似懂非懂地应了一声，觉得仓桥玲奈的话怪怪的，但是具体哪里怪异却又说不出来。
……
剑道部之中。
以星野凛的精神感知，哪怕相隔较远，也将仓桥玲奈和细川绫香的话语收入耳中。
当听到仓桥玲奈的解释时，她脸色顿时黑了下来，很想回去再教训仓桥玲奈一顿，不过随后想来，还是放弃了这个想法。
“不管仓桥玲奈怎么想的，只要这两个不良能够痛改前非，不再作恶就是好事情。”
深吸口气，压下心头的想法，星野凛进入了剑道部，简单地训练了一会儿，很快就向星音叶提出了今天提早离开的事情。
星音叶自然同意。
倒是日向奈月面露疑惑之色，疑惑道：“欧，欧内撒嘛？”
“我有些事情要做，你在学校门口等我就好了。”
星野凛含糊其辞，没有具体解释。
日向奈月这才松了口气，面露不舍之色，道：“我知道了，欧内撒嘛一定不能提前回去啊，不然别怪我咬你了！”
说着，她咧了咧嘴，露出两颗小虎牙来。
星野凛哑然失笑，摸了摸她的小脑袋，换好正常的衣服，这才离开了学校。
罪恶之巷距离学校并不远，不到三百米的距离，星野凛很快就来到了罪恶之巷之中。
刚一踏入，离开鸟居时一样的窥视感便再度袭来。
“谁！”
星野凛低喝一声，精神力骤然展开，身体向后望去。
但还是一无所获。
窥视感时隐时现，让人无法捉摸，星野凛脸上露出疑惑之色，最后只是将这一份疑惑放在了心底，手悄然摸向了衣服口袋之中常备的两张双休日制作的引雷符，继续向罪恶之巷深处走去。
小巷并不长，在小巷的尽头还有一条死胡同。
【理智-1】
星野凛缓步走去，精神力铺展开来，细细观察整个小巷。就在走到过半时，一条系统消息忽而弹了出来。
与此同时，一道虚幻的人影从小巷尽头一闪而过。
星野凛神色一动，连忙加快脚步向前走去，还没走到转角的死胡同，身后忽然传来一股武器挥舞时的破空声来。
浓烈的危机感骤然笼罩心头！

第22章 北川真名之死
危！
星野凛仿佛能够看到一个大大的危字笼罩头顶，还没等意识反应过来，高达LV5的基础格斗术已经让身体先一步产生了反应。
猛地向右侧墙边一靠，趴在了右侧的墙壁上，一股淡淡的建筑腐臭味传来，让星野凛感觉呼吸都为之一顿。
但她却来不及顾及这些，右脚在靠墙的同时猛地踹出，向着来袭之人踹去。
嘭！
一声沉重的闷响，哪怕这一下没有用到体内的特殊力量，单单依靠着堪比成年男性的力量与体质也让对方发出了一声闷哼。
闷哼沉重低沉，并非女性可以发出的，星野凛眼神猛地看去，只见来者是一名身着黑色风衣的青年，面上带着一个白色口罩，将身体特征尽数遮掩，只露出一对凶厉的双眼恶狠狠地盯着星野凛，身体微微颤抖着，显然是被刚才那一下踢得并不好受。
“你这个混蛋女人，给我死！”
青年声音沙哑低沉，猛地挥舞起手中的棒球棍，向着星野凛砸来。
星野凛的余光敏锐地注意到，对方手中的棒球棍上还有着未曾擦去的血迹，再配合罪恶之巷的名声，让她敏锐地意识到了什么。
体内力量爆发，星野凛速度与身体柔韧性都大大提升，一个下蹲避开了对方的袭击，身体微微前倾，猛地发力，一拳砸在了对方的手腕上。
在体内力量的作用下，这一击的威力早已经超越了寻常成年男性能打出的力量。
青年痛呼一声，连棒球棍都无法握住，手腕发出令人牙酸的咔嚓声，棒球棍随之跌落地上。
而这还只是开始！
一招击中，基础格斗术的威能完全爆发了开来，携带着体内力量的拳头如雨点般砸落对方身上，青年甚至来不及反击，就在星野凛势大力沉的连招之下节节败退，连招架之力都没有。
不出半分钟，就听“咔嚓咔嚓”的脆响声传来，星野凛硬生生打断了对方一条胳膊，将青年压倒在地，冷声道：“刚才就是你，在一直窥探我？”
“窥探你？我对你这样贫瘠的女高中生可没兴趣。”
青年声音沙哑。
星野凛脸色一黑，手中忍不住再度发力，听着身下青年的痛呼声，这才冷笑一声：“看来你还没意识到自己的处境，现在我问你答……你为什么袭击我？”
“……”
青年冷笑不语。
星野凛眉头紧蹙，还想说些什么，忽然眼前余光之中泛起一道黑影。
她猛地抬起头来，只见一名身着与她一样校服的女孩子正在小巷尽头静静地望着她，从对方虚幻的身影和漂浮的身体来看，显然已经不是活人，而是死去后的幽灵。
一股淡淡的血腥味从小巷尽头传来，星野凛敏锐地意识到了什么，眼神凝重地看着身下的青年。
“你这家伙……”
“你不会以为，这点手段就能制服我了吧。”
身下的青年轻笑一声，另一只手忽然拿出一颗乳白色小球似的东西来，轻轻一捏，身上顿时泛起重重迷雾。
“主的视线会一直注视着你，早晚有一天，我会把你带到吾主面前，将你作为祭品奉上，以祭奠吾主信徒们的逝去……”
刷啦啦……
最后一字落下，青年身影骤然化作无数雾气消散，只留下星野凛一脸凝重地待在原地。
这名男子的话语没有透露关键的身份消息，但其中的信息却并不少。
她想起了之前遇到的血眼之神教徒。
“这份窥视感，就是来自血眼之神的教徒？或者说，血眼之神的教徒正在用超凡的手段窥视我？”
“还有他的身形，似乎是在哪里见到过，语气也是刻意压制过伪装出来的沙哑，莫非是我见过的人在刻意躲着我？到底会是谁？”
“还有眼前这个幽灵……”
看着面前和自己身着一样校服的幽灵少女，星野凛心中沉重起来，顺着幽灵所在的方向走到了巷子的尽头。
幽灵少女静静地看着星野凛的接近，直到来到巷子转角时，才向一旁飘去。
血腥味骤然增大。
星野凛心中有所猜测，已经尽可能地做好了心理准备，但在看到幽灵少女飘向的地方时，还是忍不住双眸瞪大，心脏仿佛被狠狠地捏了一下一般，一股恶心感席卷喉咙。
巷子的转角，是一具凄惨的女尸。模样已经不可描述，只有身上的衣服还能依稀辨认，是和她同一个学校的女同学。
“这个混蛋，到底做了什么！”
连忙收回视线，她扶着墙壁干呕了一会儿，才感觉好了一些。只觉得一股难以言喻的愤怒充斥心间，恨不得重新拉回刚才那个青年，好好地教训一顿。
似乎察觉到了星野凛剧烈波动的情绪，少女的幽魂来到星野凛面前，嘴巴蠕动，想要说些什么，奈何发不出声音来，一脸焦急之色。
星野凛倒是听懂了她的口音，大概是在安慰自己的意思，并向自己求助，抓住折磨她的幕后黑手。
深吸口气平息心情，星野凛正欲回复，一条新的任务就又跳了出来。
【触发新的任务：调查同年级同学北川真名的死因，找出动手之人的真实身份，即可完成任务。】
【任务奖励：静心符】
【yes/no】
“北川真名……也就是说，死的人是早上日向奈月所说那个同学的姐姐？”
星野凛心中一跳，果断接取了任务，这个任务不但关系到自己，也关系到学校同学的安危放任不管下去，迟早会威胁到整个学校。
调查出幕后真凶，也是必需的事情。
“你放心吧，你的幕后真凶我会帮助你调查的，一定不会让你白白被杀死去，不过在这个过程当中，我希望得到你的帮助。”
星野凛看向了幽灵。
幽灵连忙点头，表示了解。
星野凛又问了几个问题，得到了幽灵的回答后，这才拿出了手机，拨打熟悉的警部人员电话。
调查封锁这种事情，她的能力毕竟有限，系统任务也没有其他的限制，有专业人员帮助调查也可以省心许多。
“莫西莫西，是清水警部吗，我是星野凛，在学校旁边的‘罪恶之巷’中发现了一具女尸……”

第23章 傀儡师与新的污染任务
“姓名？”
“星野凛。”
“年龄？”
“16岁。”
“性别？”
“女……这不是显而易见吗？”
“这些都是笔录要走的流程，星野酱理解一下啦。”
横滨市，警部总局之中。
一名看上去大概二十七八岁，身材高挑的女警部正手持录音笔，询问着星野凛的基础情况。
正是星野凛之前电话中的清水警部清水雅子。
之前的电话打出之后，就第一时间引起了警部的高度关注，将星野凛带入了总局之中进行例行询问与笔录记录。
二十七八岁的年纪，正是女性的颜值与身材巅峰。清水雅子的身上正将这一点展示到了极致，身上的警服几乎遮挡不住宽广的胸襟，画了些许淡妆的脸蛋看上去不像是将要步入三十岁的妇女，反倒还如二八年华的少女一般。
不到三十的年纪便坐上了警部的位置，不但有常人难以企及的手段，星野凛还听闻她有着不俗的身世背景，身份与所在位置的气质加成之下，更让对方眉宇间增添了寻常女性不曾拥有的英气，堪称男女通吃的类型。
听着星野凛的话语，清水雅子露出一个无奈的笑容，对身旁记录信息的女警员挥了挥手。
女警员明显刚入行不久，行动间还略显紧张，见到清水雅子的手势，愣了一下才反应过来，开始对笔录进行简单地修饰，删去不必要的对话。
星野凛点了点头表示理解，笔录很快继续了下去。
“目睹案件的时间？”
“大概四月五日下午四点二十三分左右。”
“目睹内容与大致过程？”
“一具……被剥了皮，被纹刻上血眼之神教派图案的女尸。”
说到这里，星野凛的话语略微停顿了一下，脑海中不自觉地浮现出看到的内容，只觉得胃里又是一阵翻江倒海。
这也是星野凛在之前看到北川真灵尸体时会如此大反应的原因。
杀害也就罢了，还做出这等恶劣的事情，让星野凛对于所谓的血眼之神教派厌恶程度大大增加，若是有机会，将来遇到将会毫不留手地击杀！
清水雅子脸色也是微微变化，从事警察职业多年，这样的尸体也是不多见。
不过到底有着多年的职业，她很快就反应了过来，安抚了星野凛两句，示意星野凛继续述说。
星野凛深吸口气，道：“当时我在‘罪恶之巷’之中看到了一闪而逝的幽灵影子，‘罪恶之巷’本就名声在外，属于罪恶事件的高发地点。加上其中传来的淡淡血腥味，我便前往查看了情况，果然在其中发现了惨死其中的尸体。”
“这其中，我遇到了疑似血眼之神教派成员的袭击……”
将自己获得的消息大致讲述了一遍，星野凛刻意隐去了日向奈月的话语，避免日向奈月再参入这种事情中来。
毕竟只是一个刚入高一的少女，一个月前才刚刚遭遇了足以留下心理阴影的灵异事件，进入高中后就一直跟在自己身旁，虽然星野凛嘴上嫌弃，但已经将对方当成了自己的妹妹对待，还是需要关照一下的。
清水雅子静静地听着，又照例询问了家庭住址等信息，才算结束了这次的笔录，对着身旁记录的女警员笑着道：“笔录已经完成，接下来就麻烦永野你处理一下后续事情了。”
“嗨……嗨！”
女警员永野绫子语气紧张，道：“放心吧清水警部，保证完成任务。”
清水雅子满意地点了点头，与星野凛一起离开了记笔录的房间。
“其实关于那具女尸的身份，我有些猜测。”
星野凛犹豫了一下，道：“女尸的模样和我见过的同年级学生会成员北川真名很像，只是我不敢确定。”
后一句话算是为没有将此事在笔录中说明而解释。
笔录毕竟是对公的东西，很多人都可以查看，她和北川真名几乎没什么接触，得知的消息也是从系统的任务之中，为了避免一些不必要的麻烦，只是将最基础的信息讲述了一遍。
“这件事情我会调查的。”
清水雅子了然点头，道：“不过此后，这件事情应该会移交给特别行动队处理……事实上这样的事情在最近已经不是第一次发生了！”
“不是第一次？”
星野凛露出惊讶的表情。
清水雅子摇了摇头，道：“具体事情你还得问特别行动队，你知道的，灵异方面的事情我们普通警察可处理不了，之前是特别行动队的人员空缺，现在派来了人，自然是交给特别行动队处理。”
“不过普通的侦查工作与基础的信息我都可以为你提供。”
星野凛点了点头，又询问了清水雅子关于此案的细节问题。
特别行动队的人到底还是太少太少，许多事情还是需要清水雅子来负责调查处理，星野凛身为编外成员，但也算是特别行动队的一份子，告知起来自然毫无障碍。
直到清水雅子将最后一份信息讲述完成，星野凛脑海中已经慢慢有了大概的了解。
“第一起事件起源于半年之前，每过一段时间就会发生一次这类事件，死者年龄性别不一，时间也并不统一，但是手法却是一致，在神奈川县各个城市之中时而爆发，短短半年时间里光是记录在案的档案就有足足二十三起，未曾记录在案的就不知道有多少起了……”
“这样大规模的作案与高超的手法，幕后凶手显然有自己的目的在，只是这一份目的到底是什么，都是下午看到的那个家伙做的吗？”
星野凛眉头微蹙，下午遇到的那名青年实力并不强，不像是有本事做出这等事情的样子。
不光如此，她还有更重要的问题。
沉吟了一下，星野凛终究还是看向清水雅子，将心中的问题问出了口：“发生了这样的大事情，特别行动队就没有派出更强的人来负责处理吗？”
作为拥有三大A级王牌坐镇的特别行动队，处理这样一个最高不过C级的血眼之神教派应该不难才对，不犯事的时候也就罢了，如今犯下如此大的事情，怎么可能还不被处理。
清水雅子叹息口气，道：“听闻特别行动队的主力在处理一件大事情，具体情况我也不曾了解，只是有所听闻，已经有很长一段时间了，导致各个城市之中处理灵异事情的成员大大减少，才会导致这般事情爆发。”
“具体的事情，你还是询问秋叶小姐他们吧。”
两人说话间，已经来到了总部给特别行动队专门分配的办公处。
与清水雅子简单道别，星野凛踏入了办公处之中。
整个办公处满是激烈的讨论声，后面有着一块不大的移动白板，上方用笔写着大大的“傀儡师”三个字，还有一叠叠的照片资料被吸铁石吸附于黑板之上。
伴随着星野凛的踏入，整个办公处都安静了一瞬，随后秋叶莹疲惫中带着惊喜的声音猛地响起。
“星野酱，你终于来了！”

第24章 剑道部的迎新会
在秋叶莹的指引下，星野凛来到了会议室最后一个位置坐下，身为最新加入的新人与编外人员，会议室之中每一个都算得上她的前辈，坐最后的位置也是正常的。
不过会议室之中的人可不敢用前辈的身份自处，有着加入之前轻松镇压两名血眼之神教派成员的战绩在，足以傲视整个会议室的人。
“不知秋叶队长叫我过来，是有什么事情？”
星野凛心中有所猜测，但却不敢确定，开口询问。
秋叶莹脸色正色了起来，道：“就是和星野你遭遇的事情有关系……”
在秋叶莹的解释下，星野凛了解了她们讨论的主题——傀儡师。
这也是东瀛特别行动队的主要怀疑对象，事实上类似的事件早在十年前就发生过，曾在当时轰动一时，甚至引起了当时的王牌进行抓捕。
明明只是个C级的超凡者，但傀儡师的生存能力却超乎想象的强大，硬生生在王牌的抓捕之下利用诡异的傀儡能力屡次逃脱，甚至还让王牌吃了不小的亏。
追杀足足持续了半年时光，最终以傀儡师的销声匿迹而告终，对外宣传的是案件已经落下了帷幕，但最终还是没能捕获傀儡师的本体，只剩下了一具具被制成傀儡的尸体。
而制作傀儡的先决条件之一，就是需要真人的皮肤。
除此之外，就是在剩下的尸体上刻画诡异的图案，其他是否有更多的先决条件，就无从调查了。
“最近发生的事情，让我们联想到了傀儡师。若真是傀儡师所为，这次的事情起码能够算得上B级的污染事件，若是再拖下去，甚至可能到达A级。”
秋叶莹苦恼道：“十年过去了，谁也不知道这十年来当初C级的傀儡师今天是什么超凡等级，而最让我们苦恼的是，这次凶手手法不像是傀儡师所为。”
星野凛疑惑：“为何这么说？”
旁边的黒木秀一道：“是因为这次的凶手手法太粗糙了，不像是当初的傀儡师所为。傀儡师有着自己的追求，类似于洁癖一般的强迫症，每次下手都力求完美，这次的目标就不一样了。”
“相比于傀儡师，他的手法太过粗糙，让人一眼就可以看出区别。就好像……某些凶杀案之中，只经一些大名鼎鼎的凶杀案凶手一样，很像是模仿傀儡师的所作所为。”
秋叶莹挥了挥手，距离星野凛最近的一名行动队成员顿时会意，将一份资料递给了星野凛。
上面是关于案件的诸多资料。
星野凛根本没有处理资料的经验，只觉得一阵头晕，大致看了一会儿，便收回了视线，假装看懂了的模样，轻咳一声道：“那么这次下手的人有没有可能是傀儡师的手下，或者接受傀儡师委托的人？”
“十年过去了傀儡师都不曾出山，会不会在十年前的追击之中身受重创，导致无法继续制作傀儡，所以一直隐退不出，这次有了人帮助，才重新出山……事实上就在之前，我就遇到了疑似作案凶手的人，根据对方的话语来看，应该是血眼之神教派的人。”
众人一时怔住。
秋叶莹眼中闪过思索之色，呢喃道：“原本我们认为傀儡师有一定的洁癖，制作的傀儡从不会用劣等材料……若是按照星野酱你的猜想，的确有一定的可能性。”
“黒木君，这件事情就先交给你了。”
黒木秀一了然点头，带着几名队员前往调查资料，开始调查推断。
不一会儿，会议室之中就只剩下了星野凛和秋叶莹两人。
“不知星野酱有没有兴趣参与这次的事件？”
秋叶莹向星野凛发出了邀请：“若真是手下所为，抓住手下的任务难度不会太高，向上面申请的话，大概在D级污染任务的样子，若是能够根据这些找到傀儡师的线索，酬金总额甚至能超过百万円，”
“哪怕我们队中是按照贡献划分酬金，以星野酱的能力不会低于二十万。”
“秋叶队长应该知道的吧，我还在读高中。”
星野凛摇头道：“剩下的时间我也还有神社要运营，这个任务我可以提供必要的线索，关键时刻可以出力战斗，但其他的事情我就不参与了。”
二十万！
这个金额其实已经不低，秋叶莹在内的特别行动队人数足有六人，给出这个数字已经十分具有诚意了。但能让秋叶莹专门发出邀请，显然不单单是战斗时出手那么简单，其中的各个流程显然也无法逃脱。
假期时星野凛还会感兴趣，但还在上学，就没有办法了。
对此，秋叶莹明显有些遗憾，但也没多说什么，道：“好吧，这次的任务我会加上你的名字，但若仅是如此的话，可能酬金不会那么高。”
“我明白了。”
星野凛表示了解，上次只是特殊情况才能分得那么多的酬金，平常的任务显然没有那么好的事情了。
两人简单聊了一会儿，秋叶莹又嘱托了一番任务参与过程的注意事项后，星野凛这才离开了警局总部，坐上了返回神社的电车。
“我是不是……忘记了什么事情？”
看着缓缓行驶的电车，星野凛脑海中忽然闪过一个念头。
思考了好一会儿也没有找到头绪，她摇了摇头。
“算了，想不起来的想必也不会是什么重要的事情，先想想案件的事情吧。”
揉了揉太阳穴，星野凛看着电车外飞逝的景物，思绪散发开来。
……
时间一晃，便是三天过去。
被星野凛忘记的事情直到回到神社睡下前都没有想起，直到第二天看到邮箱里日向奈月发来的数十封邮件，她才想起来还和日向奈月有过一起回家的约定。
对此，心怀愧疚的星野凛花费了两天的时间，才算将炸毛的日向奈月安抚好。
关于傀儡师的事情，也交流后两天得到了上面的承认，确定为D级污染事件，初步判定为疑似和傀儡师有所关联，任务酬金虽然没有秋叶莹判断的百万円那么高，却也到了八十万円的程度，若是能够证明真正和傀儡师有所关联，还将进一步提高。
除此之外，三天之中便再无大事发生。
清晨锻炼身体，白天上课划水，下午与秋叶莹交流情报，晚上制作引雷符与修炼水神锻炼法……
充实的生活之中，时间悠然来到了周四下午四点。
“秋叶队长的意思是，这次D级污染任务的凶手已经找到了？”
学校旁一家烤肉店门口，星野凛接到来自秋叶莹的电话时，顿时一怔。
她本以为特别行动队想要调查出来也还需要一段时间呢，没想到短短三天就已经有了结果，还卡在了一个尴尬的时间……
星野凛向旁边看了一眼。
今天正是剑道部部长富永伊织组织的迎新晚会时间，剑道部难得取消了下午的训练活动，一行数十人浩浩荡荡地来到了学校旁不远处一家纯餐饮的烧烤店进行聚餐迎新。
为了避免电话内容被他人知晓，她正在一旁的角落之中接听着秋叶莹的电话。
人已经找到，那么下一步就应该对凶手展开捉拿，这样一来……岂不是说免费的晚餐没了？
星野凛忍不住捂住了贫瘠的胸口，感觉一阵忧伤。
ε=(´ο｀ )))唉
下一刻，电话之中传来的声音也印证了星野凛的猜测。
秋叶莹语气严肃道：“我们的行动马上就要开始了，星野酱报一下你的位置吧，我让清水警部派人去接你。”
“我知道了……”
星野凛心中哀叹，但也知道事情的轻重缓急。
正准备报出自己的位置，但马上的，眼前划过的系统消息将她的话语硬生生地憋了回去。
【理智-1】

第25章 污染来袭
横滨市，青叶区。
秋叶莹将手中电话放下，轻叹口气。
“秋叶队长，星野酱她什么时候来？”
黒木秀一摩拳擦掌，笑着道：“我已经迫不及待想要解决那个模仿傀儡师作案的凶手了！”
秋叶莹却摇了摇头，道：“星野她说她刚刚遇到了灵异事件，正在和剑道部的同学在烤肉馆之中，一旦爆发将会引起巨大的影响，因此暂时无法赶过来。”
“那家伙不会是想要和同学聚餐，所以才找了个理由不来的吧。”
一名成员忍不住嘀咕道：“就算是之前打败了两个血眼之神教徒，帮了我们的大忙，这样做也太过分了吧。”
其他几个成员虽然没说话，但表情同样表露了他们的想法，这毕竟太巧合了。
刚刚准备行动打电话过去，就听到了星野凛这样的说法，再搭配星野凛说的剑道部聚会，都让这些人产生一些不好的联想。
“没有确切证据之前，不要胡思乱想。”
秋叶莹呵斥道：“若星野酱真的不想来，直言就可以了。她不是正式成员，不需要受到正式成员的约束，想不想来都可以，何必找这样的理由？”
“倒是你们几个，行动即将开始还胡思乱想这些东西，赶紧做好准备，等时机合适，直接发动袭击！”
听到星野凛解释的瞬间，秋叶莹也产生过类似的想法，但很快就被她给否决了。以她对星野凛性格的了解，根本不会做出这种事情，另一方面也没有必要。
几名队员讪讪一笑，很快就收敛了思绪，专心等待起来。
此刻，她们正身处于一辆稍大的车辆之中。
外表是公务车的模样，实则内部空间极为宽阔，其中安装了各种各样的专业设备，可以试试调用附近联网的摄像头，进行全方位地监控工作。
被她们监控的，则是不远处一处较为偏僻的便利店。
早在到来之前，警部早已经派出专业人员悄然安装好了各个联网的摄像头，让他们可以在车内通过摄像头清晰看到便利店的景象。
便利店并不热闹，甚至还显得有些冷清，往往大半天的工夫，也不见一个人进来。便利店之中一名看上去三四十岁的阿姨时常还能掏出手机玩一会儿，整体气氛显得清闲而平缓。
如果星野凛在这里，就能认出来，正是之前到来时，给过她善意提醒的便利店阿姨，发现了血眼之神教徒的地方。
也是秋叶莹一行人的盯梢对象！
漫长的盯梢足足持续了近一个小时的时间，才有一名西装笔挺社畜打扮的年轻男子来到便利店之中，似乎和店中的店员阿姨十分熟络，打了声招呼，便从其中挑选起商品来。
几分钟后。
完成了几件商品的挑选，年轻男子来到便利店店员阿姨面前。阿姨熟练地开始扫码。
当最后一件商品完成扫码的刹那，无数监控的画面忽而开始扭曲起来，一副受到强烈干扰的模样，另一边的仪器也发出接连不断的提示音。
“污染开始出现，正在以极快的速度提高着，现在已经到了E级的标准……队长！”
一名查看着仪器的队员惊呼一声。
秋叶莹眼神骤然亮起，低喝道：“开始行动！”
嘭！
车子大门打开，包括秋叶莹在内的六名特别行动队成员鱼贯而出，很快就将便利店包围了起来，在随行警员的帮助下封锁了周围的街道，开始了行动。
三分钟后。
“是傀儡，看样子的确有傀儡师的手笔，便利店里也有一些血眼之神教徒留下的痕迹，可能是原来的血眼之神教派窝点之一，但是有用的东西已经被搬空……我们被骗了！”
看着躺在地上的阿姨和年轻男子，黒木秀一脸色一黑。
阿姨看上去还像是常人，实际上在仪器的检测之下，早已经没有了生命体征，身体被一种诡异的力量所维系，这才能够保持生前的模样，在背后之人的操控下，看上去与常人一般无二。
年轻男子倒是没有什么异样，身上没有传来任何的特殊波动，只有些许被污染后的残留留下，应该是被卷入的普通人。
一切的一切都在证明一点……他们被之前调查出来的信息骗了，或者说，之前的调查都是别人有意让他们知晓的！
秋叶莹脸色沉了下来，皱眉沉思起来，忽然想到了什么，猛地抬起头来：“我们这边没有问题，会不会有问题的是星野酱那边，之前星野酱就说血眼之神教徒想要袭击她，若真是如此，星野酱她……快打电话！”
迅速拿起手机，秋叶莹来到没有污染干扰的位置，拨通了星野凛的电话号码。
伴随着电话之中的忙音响起，她脸色越来越是阴沉下来。
片刻后，她放下电话，对一旁脸色难看的队员道：“电话打不通，星野酱她受到了袭击……立刻出队，前往星野酱所在的烤肉店！”
……
学校旁的烤肉店之中。
秋叶莹带队突袭发生的事情星野凛不知道，但对于烤肉店之中的危机她已经通过了系统了解，开始整理自己这几天的收获。
“这三天时间里，加上之前双休日制作的引雷符，我的引雷符数量已经达到了九张，之前为了预防秋叶队长所说的突发情况，包括水神剑在内对抗这些污染怪物的东西我都随身携带着，现在正好能够发挥用处。”
“除此之外，还有我现在的属性……”
星野凛唤出系统，看了一眼自己的个人面板。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：3】
【升级：0/300000円】
【力量：11】
【体质：11】
【敏捷：13】
【精神：28】
【可分配点数：2】
【理智：99/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5、基础格斗术LV5、水神剑法LV5、引雷符制作LV2、水神锻魂法LV2】
四个属性全都加了一点！
水神锻魂法的效果出乎预料的不错，几天时间就让她增长了一点属性，连同其他的属性也被超凡的精神属性给带了起来，都加了一点。
属性就是星野凛的基础，四个属性都加了一点，让她的综合实力得到了提升，更别说还有两个可分配点数可待随意使用了。
“就让我看看，这个烤肉店到底有什么奇怪的地方吧。”

第26章“北川真名”的再现
烤肉店规模并不小，共分为两层，一层是普通的散客区，二层则是包厢区，专门用来招待剑道部这样的团队所用。
星野凛保持着精神的全面散发与扩展，时刻注视着周围的情况，一路走遍了烤肉店的两个楼层，明明烤肉店不少地方都透露着诡异，系统消息也时常有“理智-1”的提示冒出，但星野凛却始终无法寻出诡异之处到底再哪儿。
就好像……冥冥之中有一个存在将所有异常的地方都掩饰了一般，以星野凛的精神属性也无法看破对方布下的伪装。
直到来到剑道部包下的包间前，星野凛才按捺下了继续探索的念头。
“这烤肉店里的诡异隐藏能力十分强劲，以我现在的精神力还看破不了，若是对方真的有恶意，必然会找上门来……既然暂时无法找到，那就在包厢之中守株待兔吧！”
沉吟了一下，用手机给秋叶莹发了个短信将这里的大致情况述说了一遍，星野凛步入了包厢之中。
“星野学妹，终于回来了。”
“星野酱，就差你一个了哦。”
“欧内撒嘛，这边这边，快来这边坐！”
来到剑道部包下的烤肉店小包间之中，三个声音接连响起。
第一个声音来自富永伊织，第二个来自星音叶，第三个就很好辨别了，别具特色的“欧内撒嘛”在小包间中响起，瞬间吸引了无数人的目光。
感受着无数剑道部新人或者惊讶或者诧异的目光，星野凛脸色一黑。
她大步来到了日向奈月的身边，待其他人视线散去后，这才伸出两只手抓住了她的左右脸颊，用力向两边拉扯，咬牙道：“以后不要在那么多人面前喊这个羞耻的称呼，知道了吗？”
“知，知道了，欧内撒嘛……呜呜呜，痛。”
日向奈月含糊不清的说着，说话间还忍不住的嚼着嘴中的食物，好似一只小仓鼠一般。
星野凛只好无奈扶额，叹息口气，将目光放在了小包间之中。
这家烤肉店是星音叶挑选的，包厢之中的装潢十分优雅娴静，四周还有清幽的音乐响起，空调冷气被调到了恰到好处的程度，让人心情不自觉为之安静下来，丝毫没有因为烧烤的环境而产生烦躁的情绪。
作为学校旁边的烤肉店，店家设计包厢时显然考虑到了对学生社团的设计。包厢之中共有六张桌子，中间是一台烧烤架，可以选择原材料自己烧烤，也可以购买烤好的肉串与菜品，餐桌上还有叫服务员的按键，可以说考虑的十分周到了。
剑道部的成员大都根据自己熟悉的人分配桌位，星野凛到来之前餐桌上已经坐了五人，除了部长富永伊织、好友星音叶与学妹日向奈月三人之外，还有另一名剑道部的副部长福田静奈与指导老师大和美香。
两人一人是高三的剑道部老成员，另一个更是指导老师，都属于星野凛的前辈，在入部时对星野凛多有照顾，在剑道部之中的关系也算不错。
其他的桌早就已经开动，只有星野凛所在的桌还在等着自己，星野凛对着几人道了声歉，这才开始这一次的聚餐。
“等下个月，我准备将部长的位置交给星音酱。”
将一块块腌好的生肉放到烤架上，富永伊织忽然开口。
几人的目光顿时汇聚到了富永伊织的身上，露出惊讶之色。
福田静奈忍不住道：“那么早就退下了吗，富永部长你确定吗？”
在座的除了日向奈月是新加入的学妹之外，都是剑道部的老人，富永伊织想将部长之位交给星音叶的事情她们早就知道，却没想到会那么早。
富永伊织点了点头，苦笑道：“我的目标是东大，在剑道的天赋上和星音酱远不能比，通过全国大赛之类的特招进入已经是不可能的了，只能在剩下的时间努力冲一冲了。”
“这次的聚会，也有一部分想要向大家宣布这件事情的想法……等过一会儿，我就会向大家宣布这件事情。”
离别与未来是一个沉重的话题，桌上的气氛一时有些沉重起来。
星野凛等几个高二的还好，同为高三的副部长福田静奈也陷入了沉思之中，显然也在思考自己是否应该退部全力向高考冲刺。
好一会儿，当第一份放在烧烤架上的烤肉成熟时，在肉香味和指导老师的引导之下，气氛才重新恢复起来。
将两串分到的烤肉放在盘中，星野凛还没来得及吃，就感觉衣服传来轻轻的扯动感。眼神向旁边看去，只见日向奈月身体微微紧绷，眼神牢牢盯着不远处的餐桌，神色间满是紧张之色。
察觉到星野凛的视线看来，她压低了声音，颤声道：“欧，欧内撒嘛……你有没有，有没有感觉哪个服务员很眼熟？”
服务员，眼熟？
星野凛一怔，视线随之望去，发现是在帮助另一桌上菜的服务员。
【理智-1】
服务员背对着星野凛，让她无法看清楚正面容貌，但背影同样给星野凛一种十分熟悉的感觉，系统的消息同样证实了这个服务员不对劲。
这让星野凛心中警惕起来。
“从刚才起，我的精神就时刻保持着外放，这个服务员的异常是怎么瞒得过我的精神力的，还有日向奈月，居然能够察觉到服务员的异常……难道是上次亲身经历灵异事件的后果吗？”
不得而知，就如之前无法看破烤肉店的异常，星野凛心中的怪异感觉更甚，却无法追溯到源头。
她放下了吃东西的心思，精神力悄然弥漫过去，紧盯着服务员。
服务员正在熟练的帮助桌上的几名剑道部成员烤肉，介绍着烤肉的来历。足足等了近两分钟，才转身向门口走去。
当看到服务员面容的瞬间，星野凛只觉得汗毛倒竖，瞳孔骤缩。
北川真名！
周一时北川真名尸体的惨状还历历在目，结果现在却出现在了眼前，还成为了烤肉店的服务员，再加上系统的提示……种种线索联合起来，她脑海中忽然冒出了一道模糊的灵感，却始终无法抓住，让她心痒难耐。
“你那个同学，她是不是还有其他的姐姐？”
星野凛下意识的呢喃。
日向奈月摇了摇头，声音颤抖道：“没，没有，她只有北川前辈一个亲姐姐，但北川前辈她不是……怎么会出现在这里？”
“如此看来，我们是遭遇污染怪物了……不对劲，很不对劲！”
模糊的灵感逐渐清晰起来，星野凛开始意识到自己的不对劲。
不远处，似乎意识到星野凛的异常，“北川真名”转过头来，对着星野凛微微一笑，笑容甜美而纯真，配合明亮的双眸，让人忍不住沉浸其中。
但在星野凛的眼中却完全不同，精神扩展之下，笑容不但没有半分甜美，反倒有几分机械僵硬，就好像……傀儡一样！

第27章 认知篡改
傀儡！
脑海中的念头冒出，星野凛霎身上霎那间汗毛耸立，脑海中的灵感终于清晰起来。
“北川真名的死毋庸置疑，也没有其他姐姐之类的存在，能够让她再度出现，要么是妖怪变化出来的，要么就是幻象，但这些都无法在我的精神探测下如此完美地隐藏，加上原先的皮就疑似被傀儡师获取，那么出现在眼前的……就是被制作成傀儡的‘北川真名’了！”
“秋叶队长不是说已经寻到傀儡的元凶抓获了吗，我这里怎么可能还有傀儡师的手段？莫非他真正要对付的是我？那又是为何？就因为我撞破了他对北川真名下手的原因吗？”
不得而知。
星野凛下意识地向身旁的背包抓去，想要拿出水神剑与引雷符准备战斗，却发现身体不知何时已经僵硬起来，难以动弹。
“撒，不愧是近期崛起的水神神社星野巫女大人，看来巫女大人已经发觉不对了呢。久闻大名，今日总算是见到本人了，的确有点本事。”
“我也没什么别的拿得出手的，只有一手烤肉技巧自认为不错，就让我为巫女大人展示一下我的烤肉技巧吧。”
“北川真名”捂嘴轻笑，向着星野凛的方向走来，熟练地拿起烤肉放入了烤架之上。
烤架上忽而出现了肉眼可见的明火，火焰呈现出淡粉的颜色，隐约之间，好似能够看到一只只血红色的眼眸在其中沉浮一般。
周围原本令人心情舒缓的音乐仿佛催化剂一般，让星野凛的意识更加迷幻起来。
【理智-1】
“来吧巫女大人，尝一尝我的手艺如何吧。”
恍惚之间，星野凛只看到“北川真名”将一块烤制好的肉从烤架上拿起，一只血红色的竖瞳从火焰之中注入肉之中，眼珠子转了转，留在了星野凛的身上。
强烈的危机感从心间升起，她身体微微挣扎了起来。
“皮白肉嫩，真是上好的肉体，制作成傀儡一定会十分出色吧，不要挣扎了，乖乖……嘶！”
“北川真名”诱惑的声音响起，似乎想要将星野凛的意识引入幻境之中。话还没有说完，忽而倒吸一口凉气，整个人都僵在了原地。
【受到强烈精神污染冲击，理智-4】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
终于触发了，水神庇护永远滴神！
星野凛只觉得意识一阵清醒，来袭的精神污染骤然清空，思维运转都快了几分。
没有犹豫的时间，星野凛快速从书包之中取出引雷符与水神剑来，将引雷符加在两指中间，体内力量注入其中，向着“北川真名”的方向挥去。
“敕！”
一声低喝，手中引雷符上亮芒一闪。
下一刻，只见包厢之中无数湛蓝的雷弧浮现，无数电流于星野凛手中化作了雷霆向着“北川真名”的方向劈去。
引雷符所谓的引雷，可不只是引动天雷，空气之中的电元素、烤肉店包厢之中的电流等等，都在引动范围内，在引雷符的作用下化作雷霆劈出，只是威力会比天雷要弱上不少罢了。
“北川真名”发出一声惨叫声来，仿佛打破了身上的特殊力量，看上去不再如之前那般和真人看上去无异。
手脚关节处都出现了玩偶般的关节，身体各处都透露出与常人迥异的模样来，皮肤更是犹若黏上去的一般，在雷霆的之下出现大片焦黑的痕迹来。
整个人看上去就如同一个低劣手法制作的傀儡……事实上也是如此。
无形的污染波动传来，包厢之中的同学们都眼睛一翻，晕了过去。只有星野凛身旁的日向奈月一脸惊恐的表情坐在原地，还有些不明所以。
怨恨的眼神看了星野凛一眼，“北川真名”毫不犹豫的转身就跑，向包厢外逃离而去。
星野凛眼神锐利，却没有马上追寻上去，而是将引雷符取出三张交给了日向奈月。
“时间有限，我要去对付那个污染怪物，无法保护大家，这是我制作的引雷符，按照方法来可以激发雷霆，关键时刻保护大家，现在只有你是清醒的，保护大家的工作就交给你了！”
“一会儿我会把负责这些事情的官方人员电话给你，尽快联系她们前来支援，引雷符的使用方法如下，我只说一遍，记好了……”
引雷符普通人只要掌握对了方法，也是可以使用的。只是条件更加繁琐，威力也远不如星野凛使用。
但眼下的情况，也没有更好的选择了。在场的人只有日向奈月还保持着清醒，星音叶似乎还没有完全被精神污染冲击晕过去，手指还在微微颤抖着，却一时没有醒来的迹象，无法做到保护大家。
日向奈月轻咬舌尖，强迫自己从阴影之中走出，记着星野凛的话语。
直到星野凛的离去，她嘴中还在呢喃着星野凛说过的使用方法，一直说了数遍，才算勉勉强强地记住。
这时，一声痛苦的声音从旁边响起，星音叶露出痛苦的表情，一边捂着脑袋，一边从沙发上缓缓起身，睁开了眼睛。
“刚才发生了什么……大家怎么都倒下了，日向酱？”
她打量了一圈周围，面上泛起疑惑之色，低声呢喃着。直到看到怔怔出神的日向奈月，才回过神来，伸手在日向奈月面前挥了挥，一副焦急的表情。
“我们刚才……是遇到了污染事件吗？”
日向奈月回过了神来，神色紧张道：“是，是的，欧内撒嘛说我们遇到了污染怪物，让我帮忙看着大家，打电话叫灵异事件负责人来……对了，打电话！”
她匆匆忙忙地拿出手机，看了一眼星野凛邮箱给她发来的电话号码，拨通了过去。
星音叶也意识到了什么，脸上露出凝重的表情，将一个个同学的位置调整好，确定没有被炉火伤害后，才轻舒了口气，看了一眼日向奈月，咬牙向着包厢外跑去。
……
“北川真名的死早已经被学校通报，但同学们却没有一个有所察觉，根据秋叶莹提供的资料，应当是不可名状的精神污染能力对常人的认知篡改导致的了。”
“事实上，不光是同学们，就连我都被影响到了，对异常的危机感不知不觉间降低，差点就要彻底放下戒心融入气氛之中，若非日向奈月提醒，只怕中了黑手。”
认知篡改！
紧追“北川真名”的路上，星野凛脑海中无数信息浮现，明白了自己之前异常的原因。
在进入烤肉店中开始，她的意识就受到了莫名其妙的影响，在店中的时间越长，影响就越大，直到进入包厢开始就到达了极限，以至于做出了许多失误，如若不然，按照她的性格发现异常后就应该直接梳理同学们了，以防同学中招。
这也让她意识到了自己的不足。
“认知篡改是不可名状的常用手段，我的精神力突破超凡层次到达了28点，本以为精神力已经足够高，面对这类事件也有足够的抗性，至少还有水神庇护保底。现在看来并非如此。”
“理智没有减到90点以下，水神庇护无法触发，我还是可能被这些诡异的力量暂时篡改认知的，精神力还需要更强……系统，将两点自由属性添加到精神上！”
心中念头一动，两点自由属性添加在了精神力上，星野凛的精神属性终于突破了三十。
仿佛来到了一个新的层次，星野凛的精神质与量都在飞速增长着，以自身为中心半径三十米尽数纳入精神的检测范围。
精神范围内，星野凛已经能够感受到“北川真名”的身影。
但她的脸色却并没有因此缓和，反倒更加凝重起来。
凭借着提升后的精神力，她能清晰的感受到，在她和“北川真名”之间隔着后厨通往此处的走道，在精神力探测的边缘范围，几名服务员着装，眼神呆滞的年轻男女正快步向着此处跑来。
从对方的步伐来看，目标……正是自己！

第28章 幕后真凶
“被精神污染的普通人和傀儡放在一起，傀儡师还真是好手段！”
精神属性到达30之后，傀儡的隐藏就对星野凛失去了效果。在精神力的笼罩之下，傀儡一览无余，可以轻松地分辨出究竟哪几个是傀儡。
也正是因此，才让她对幕后黑手的手段恨得牙痒痒。
根据她从秋叶莹口中的了解，哪怕是特别行动队的成员也是有行动准则的，原则上不允许对普通人下手。哪怕是无意中的下手，若是事后没有充足地解释与准备，也很可能会被追责。
如果没有及时分辨出来，事后她肯定要遭殃！
分辨出来之后就不一样了。
“巫女小姐的实力很强大，但看样子似乎对超凡界的局势不怎么了解的样子。加入特别行动队可不是什么好选择，我们可以谈谈。”
前方，正在全速奔逃的“北川真名”忽然停下了脚步，微微弓着背，姿势略显怪异，却对着星野凛露出魅惑的笑容来。
脸上的焦黑痕迹已经愈合了大半，只露出颈脖部分焦黑的皮肤。原本被引雷符击破的特殊力量伪装也慢慢恢复起来，看上去如同真的“北川真名”在这里一般。
谈谈？是因为有了伏击，就有恃无恐了吗？
星野凛冷笑一声，也没有回应的意思，只是默默将一张引雷符夹在了两手之间，对准了“北川真名”。
“星野小姐还是不要那么冲动的好。”
“北川真名”眼皮颤了两下，显然还对引雷符有所忌惮，但表情却是有恃无恐。
“是吗？我倒是觉得，傀儡师先生不要盲目自信的好。”
星野凛大步向前，在将要来到走廊时，猛地从身后背包之中抽出水神剑来。白色的绷带顷刻间脱落，向前方轻轻一拍。
一名身着服务员服饰的女子刚刚从转角出现，看上去好像自己迎上星野凛的一剑一般，被轻松拍晕。
剩下袭来的几人也是如此。
有精神力在，星野凛对角度与力度的把握都十分精准，轻松将几个来袭的人拍晕，这才猛地爆发远超常人的敏捷属性。
踏踏踏……
11点的力量属性与13点的敏捷属性便联合爆发，让她的速度骤然达到了一个极致。短短几个呼吸的功夫，就来到了“北川真名”身前。
更近的距离，在精神力之下，星野凛“看到”的也就更多。
“这就是傀儡师操控傀儡的原因吗？”
一条条黑色的细小线条从“北川真名”身上弥漫而出，线条末端消失在空气之中，不过超出一定距离之后，就被一股莫名的力量扭曲，让人难以追寻源头。
以星野凛的精神力已经能够观测到扭曲之后更加细微的黑色线条，但要追溯来源，也需要花费不小的精力。
战斗之中显然是没时间思考那么多的。
“敕！”
两人间的距离迅速缩短，当不足三米之际，星野凛猛地将体内奔腾的力量灌入引雷符之中，迎面向着“北川真名”砸下。
一条条电弧从电灯、隐藏于建筑之中的插座之中爆发，四面八方汇聚在星野凛的手中，化作雷霆向着眼前的“北川真名”狠狠劈出。
“北川真名”刚刚做出一个防御的动作，雷霆就已经降临身上。
原本的伪装再度被劈碎，近距离之下，星野凛甚至能够观察得到对方身上的黑色细线都崩断了不少，控制力大大降低，眼神空洞，表情僵硬。
只是脸上的表情却似乎……在笑？
星野凛有些不明所以，心中忽而泛起一抹危机感。
很快地，她就明白了危机的来源在何处。
控制傀儡的黑色细线末端，被扭曲的力量在雷霆之下闪跃了几下，就迅速消失，暴露出来操控傀儡之人的力量来源。
精神力迅速顺着细线蔓延而去，星野凛很快寻到了力量的末端。
操控之人……正在自己的身后！
嗖！
一股破空声传来，星野凛的精神感应之中一团巨大的阴影忽然出现在了自己的身后，LV5的基础格斗术反应之下，星野凛下意识地转身提剑抵挡，同时也看到了身后的来客。
正是之前偷袭自己的那个青年！
青年身上穿着血眼之神教徒的制服，但又有所不同，似乎多出了一股奇异的力量，身影如阴影般从墙壁之中钻出，手握一柄细长的黑背刀，向着自己的方向劈来。
嘭！
水神剑与长刀劈砍，巨大的力量自手臂上传来，这突如其来的袭击，星野凛的力量根本没有完全爆发出来，身体一时被打得倒退连连，跌坐在地，头部似乎磕碰到了什么，脑袋一片空白。
手腕虎口处也出现了撕裂般的剧痛，连提剑都困难。
饶是她已经尽力抵消力气，减少伤害，还是难免受创。
而这还只是开始。
青年没有提刀追击，而是十指连续抖动，眼神冰冷、冷漠地注视着自己，好似在看案板上的肉一般。
身后被打倒的服务员傀儡一个个重新起身，眼神空洞地围拢过来，一个个手握不同款式的刀具，让星野凛莫名想起了之前北川真名的遭遇。
“牙白一……这下要翻车了吗？”
星野凛咬紧牙关，想要起身抵挡，奈何身体受创，全身上下都传来剧痛的感觉，一时无法起身。
就在服务员将要围拢过来的关键时刻，呼啸的风声从青年脑后响起。
失去了控制的服务员动作停顿下来。
然后……星野凛就看到了和自己刚才类似的一幕。
不过不同的是，袭击青年的人用的是不知从何处拿来的铁棍，青年猛地反应过来抽刀抵挡，却在对方熟练的手法之下节节败退，最后在不甘的眼神之中被敲晕在地。
【已成功解决血眼之神教徒】
【水神剑法、基础格斗术经验值小幅度上升】
两行系统消息接连闪过，意味着青年已经暂时失去了战斗力。
星音叶站在青年对面，手中的铁棍已经出现了多处劈砍的痕迹，正大口大口地喘息着，直到将对方敲晕，才松了口气。
她扔掉铁棍，快步来到星野凛面前，将星野凛扶坐起来，眼神担忧道：“星野酱，你没事吧？”
“嘶……别碰手，有点疼。”
星野凛痛呼一声，吓得星音叶连忙收回了手，神色间出现慌张之色，连连道歉。
休息了一会儿，感觉体力恢复了一些，星野凛才徐徐站起身来，咬牙道：“星音酱，帮我揭开这家伙的真容，我要看看这家伙到底是谁！”
星音叶担忧地看了星野凛一眼，确定星野凛可以自己站立后，才来到青年面前，迟疑了一下，拿起丢掉的棍子，保持安全距离揭开了对方遮面的面具。
面色狠厉，气质却很是猥琐。
面具之下，是一张星野凛熟悉的面孔。
她思考了两秒，终于回想起来对方的身份，瞳孔微微收缩。
“沢井香织的达令，怎么会是他？”

第29章 巫女小姐也想要小康生活
沢井香织的达令星野凛也只见过一面，但也有点印象。
之前接受了来自上杉真一的委托，前往沢井香织所在的补习班时，有过一面之缘。对方凶厉的面容和猥琐的眼神在当时给星野凛留下了不小的印象。
沢井香织之所以会变成赤般若，也和她的达令脱不了关系，上杉真一之后的回馈中得知，警部已经对沢井香织的情况进行了调查。
不顺心事情谁都拥有，沢井香织遭遇的不顺心虽然多了一点，但原本对沢井香织并没有太大的影响，难过一段时间也就过去了，直到遇到了她的达令，结婚之后才慢慢开始了爆发与发酵。
原先警部也怀疑过她的达令是有意为之，但之后就再没见过沢井香织达令的身影。
对于一个不事工作，只会从老婆身上索取钱财的男人来说，买醉消失也是常事，之前警部就遭遇过不少类似的事情，加上警部人员短缺，这件事最终也就不了了之了，以沢井香织被警部判刑而告终。
距离当初与沢井香织达令的见面已经过去了一个多星期的功夫，星野凛原本已经忘得差不多了，没想到能在这里见到。
若是沢井香织的达令，也的确有袭击自己的理由，毕竟沢井香织是在自己手中事发的。
只是……
看着狠厉而猥琐的面容，星野凛很难将这样一个人和秋叶莹口中大名鼎鼎的恶人傀儡师联系上。
“星野酱，你认识他吗？”
星音叶眉头微蹙，看向星野凛：“接下来准备怎么处理？要叫警察吗？还有你的情况，需要先送你去医院吗？”
“暂时不用，我已经让日向酱联系特别行动队的人了，她们是专门处理污染事件的人，看住这个家伙，等她们来了之后将人交给他们就可以了。至于手上的伤……”
星野凛看了看有些肿起的手腕，摇头道：“只是有些肿起，做一下消肿处理就可以了，将这家伙送进去才是当务之急，不然不知道还有多少人要遭殃！”
每一具傀儡背后都意味着一条活生生的性命，对于这样邪恶的存在，星野凛可不敢大意，一旦意外导致对方逃跑，还不知道会酝酿出多大的祸事来，更别提对方还盯上自己了。
也不知是不是错觉，在提及特别行动队时，星音叶眼中似乎划过了一抹异色，当星野凛仔细看去时又消失无踪，让她有些摸不着头脑，只当是错觉。
简单处理了一下红肿，星野凛又返回包厢之中，检查同学们的情况。
确定大家都没有大碍之后，她又安抚了一下日向奈月的情绪，这才来到青年身旁，等待秋叶莹等人的到来。
好在，秋叶莹也没让她等多久，在日向奈月给秋叶莹打电话时，她们就已经察觉到不对劲开始向星野凛的方向赶来。
等了十余分钟，就见秋叶莹几人带着警部的人匆匆赶来，将烤肉店封锁之后，才来到了众人面前。
接下来，便是救人、验伤、处理烤肉店后续等走正常的程序了。
在星音叶和秋叶莹两人的强烈建议之下，星野凛最终也做了一个全面检查验伤。除了手腕有些肿起外，只在战斗之中受到了些许擦伤。
在医生的建议之下，冷敷一段时间便很快消退了下去，除了接下来一段时间需要注意运动量之外，并无太大障碍。
足足在总局之中停留了近两个小时，才算是将后续事情基本处理完毕。
秋叶莹来到星野凛面前，深深地鞠了一躬，面含歉意道：“很抱歉星野酱，这次的任务是我们的失职，没想到这个家伙的目标居然会是你。这是我的失误，这次我任务之中的酬金将会全部归你。”
“其他队员的比例也会减少，这次任务百分之五十的酬金将会给你，以示歉意。此外，这次任务的幕后真凶沢井亮太也和傀儡师有不少的关联，我会继续申请，争取让上面对这次任务发布更多后续酬金，尽快发放下来。”
百分之五十的酬金看起来很高，实际上对于此次案件，她判断失误可能引发的后果来说已经很轻了。若非星野凛出手及时，一旦爆发起来，对于秋叶莹等人来说损失远远不是百分之五十的酬金可以比拟的。
星野凛点了点头，对于酬金的分配倒没有什么意见，毕竟其他人也都出了力。
中途的消息搜集工作与其他各方面对幕后真凶的限制分析都离不开其他人的联手，最后关头固然出现了失误，但贡献也不低，队伍那么多人共同任务的情况之下，能分配到百分之五十已经算不错了。
不过这也是她应得的，遭遇了如此大的风险，星野凛也没有客气的意思，坦然接受了秋叶莹的分配。
倒是秋叶莹对沢井香织达令沢井亮太的描述让她有些意外。
“幕后真凶沢井亮太，他不是傀儡师吗？”
秋叶莹摇了摇头，道：“他的手法和傀儡师很像，但却并非傀儡师，超凡等级应该在E级的样子，若是C级的傀儡师本尊出手，哪怕是王牌想要应对都要手忙脚乱，没那么简单。”
“真要算起来的话，这家伙大概能算作傀儡师的弟子之类的身份吧，继承了许多傀儡师的手法，只怕和傀儡师之间的联系不浅，又是血眼之神教徒，只怕两方之间已经开始了联手……当然，这只是根据眼下情况的简单猜测。”
“具体更深的联系与情况，还需要深入调查才能得知，等他醒来之后，会有专人进行审问的。”
“要不了几天应该就能有结果，到时候会通知星野酱你的。”
星野凛似懂非懂地点头，疑惑道：“那么他为什么会对北川真名下手？”
秋叶莹道：“关于北川真名，警部官方原来的行动队资料表之中有所登记，觉醒了普通序列·语言专家，可能与此有关系。”
星野凛露出好奇之色：“语言专家？”
“普通序列和精英以上的不同，有些普通序列的超凡者，可能只在某一项上面有着超越常人的天赋。就如北川真名，在语言上天赋极强，天生带着极强的渲染力与安抚性，能够安抚他人情绪。”
秋叶莹解释道：“可若是从恶的话，也容易造成相当大的破坏力，虽然序列潜力不高，但在普通人之间杀伤力却不小。”
星野凛眼神一凝，终于明白了前因后果。
难怪这家伙会对“北川真名”如此看重，见“北川真名”被自己伤到，就果断逃离。
“只是……既然‘北川真名’如此重要，为何会派来对付我？”
“大概是因为手上没有更好傀儡的关系，傀儡师有特殊的手段能保留傀儡的超凡序列，而超凡者制成的傀儡能够承载傀儡师更多的力量……当然，在具体的调查结果出来之前，这一样只是猜测，是否有更深层次的原因，还得细细调查才行。”
“那么……”
“……”
连续询问了几个细节问题，得到秋叶莹的一一解惑后，星野凛才算结束了这次的聊天。
办理完后续程序，得到任务酬金之后，星野凛离开了总局，坐上了电车。
等回到家中，又是近半个小时的时间过去。
咕噜噜……
踏入回到神社的步伐，星野凛已经渐渐从下午发生的案件之中回过神来，腹中的饥饿感传来，她这才猛地意识到，之前的事情发生的太过突然，她甚至连一块烤肉都还没来得及吃呢。
“剑道部难得的免费晚餐啊……辣么大的烤肉，还没来得及吃呢，就这么没了！”
星野凛脸上露出悲哀的神色，摸了摸自己干瘪的钱包，忍不住捂住了贫瘠的胸口，叹息口气。
ε=(´ο｀ )))唉
今天又是贫穷的一天呢。
到底什么时候，我才能过上梦寐以求的小康生活啊？

第30章 超凡序列升级
尽管心中惋惜，但该吃的饭还是得吃的。
在神社外还未关闭的超市之中购买了一些食材，星野凛简单制作了一顿晚餐，草草吃完后，这才拿起扫把，开始神社巫女每日要做的日常任务。
……
是夜，星光灿烂。
清冷的月光洒落大地，犹若白色的纱衣般，为夜晚的神社平添了一份神圣庄严的气氛。
本殿后的祷巫宿房间之中。
“总算是把今天的日常完成了。”
将手中最后一份绘马放下，星野凛伸了个懒腰，身体趴在房间的桌子上，只觉得身上到处都是烤肉店战斗后的酸痛感。战斗刚刚结束时或许还没太强烈的感觉，但到了现在却完全爆发了出来，根本不想动弹。
整个人都显得懒洋洋了起来。
直到十一点的钟声响起，星野凛才不得不强打起精神来，看向系统面板。
刚刚回到神社后，她就一头扎入了神社巫女的日常之中，系统任务的奖励还没来得及领取呢！
打开任务面板，将调查北川真名死因，找出幕后之人真实身份的任务提交。
早在之前警部总局中，从秋叶莹口中了解到北川真名的异能时，这个任务就处于可提交状态，不过提交任务接受奖励会短暂的失神，星野凛可不想让其他人平白担心自己。
一股股信息涌入自己的脑海，在高达三十点的精神力整理之下，几个呼吸的功夫就被星野凛完成了整理与吸收，了解到了静心符的作用。
静心符效果就如其名，可以帮助佩戴者平心静气，但这却不是最大的用处。
它真正厉害之处在于，能够帮助佩戴者抵挡不可名状的污染侵袭！
“多制作几张戴身上，像是下午烤肉店的时候，沢井亮太用的不可名状手段做到的认知篡改就很难再对我产生影响。对于普通人来说，效果也不差，遭遇不可名状的精神污染时，可以有时间反抗逃亡。”
“不论是制作几张交给身边人，还是挂出去卖给神社的信徒，用途十分广泛。虽然不是攻击类的奖励，却比攻击类要强得多。”
对于这个奖励，星野凛表示满意，将制作静心符列入了自己的日常。
不过现在还不是尝试制作的时候。
她点开系统面板的神社页面，上面显示的金额已经到了528400円。
这其中，九万九千円是上一次强化后留下的，四十万円是下午任务所获，剩下的29400円，则是这几天下来来访的神社客人购买绘马之类的小物件、捐款获得的了。
系统的神社面板上，缩略图之中三个基础建筑已经提升到了一级，已经满足了神社升级的要求，只需二十万円就能完成升级。
星野凛还记得下午查看的系统面板，自己的个人面板升级需要三十万円。
“现在的钱，刚好可以让神社和我的个人面板再升一级！”
心中简单计算了一下花费，星野凛精神振奋起来，先给神社升了一级。
【水神神社LV1——LV2】
【新增变化如下：1.巫女工资十万円/月——十五円/月】
【2.水神巫女超凡序列提升与面板优化】
【3.神社三个基础建筑等级上限提升】
【4.水神神社新增见习巫女名额x1，期间基础工资十万円/月】
【5.神社维护费用五十万円——一百万円】
“神社的维护费用，提升到了……一百万円！”
星野凛的声音都开始颤抖起来。
硬了硬了，拳头硬了！
一百万円可不是那么好收集的，连续完成了两个任务，在机缘巧合之下拿到了最大程度的酬金，星野凛的收获也才堪堪达到了近百万円。
结果这才只是二级神社的基础维护费用……
她仿佛能够看到，自己在系统的压榨之下，不得不天天007，累死累活到深夜，最终变成最不喜欢的自己的模样——指的是不断完成污染任务。
更可恨的是，神社维护费用提升了那么多，结果身为巫女的基础工资才提升了仅仅五万円。气得星野凛恨不得将系统拉出来，尝一尝来自巫女的正义铁拳。
若是系统有实体，星野凛绝对会毫不犹豫地下手。
“混蛋系统，西内西内西内！”
……
对着房间的枕头狠狠捶了一顿出气，星野凛才算勉强接受了这个现实。
“以后得想办法稳定神社的信徒了，没有足够的信徒之前，不能随意提升神社等级！”
星野凛痛定思痛，作出决定。
她深吸口气，继续看起神社升级后的内容来。
这次神社的升级，虽然带来了维护费用的大大提升，但新增的功能也不少，可以让星野凛再招收一位实习巫女帮忙维持神社，可以开出十万円的工资，由神社承担。
对于星野凛来说，这倒是一个不错的选择，可以在自己上学与处理任务的时候帮忙料理神社的事务，大大减轻了自己的压力。
神社的三个基础建筑。社殿、鸟居与玉垣开放了提升到二级的权限，不过提升金额由原来的十万提升到了二十万。
想要再次提升神社的条件也有了刷新，三个基础建筑需要达到二级的上限、星野凛的个人等级需要达到五级、四十万円的现金。
不过星野凛暂时没有继续升级神社的想法，了解了一下后，看向了其他新增的内容。
除此之外，就是第二项，水神巫女超凡序列提升与面板优化了。
她打开了个人面板，系统消息第一时间就弹了出来。
【您的超凡序列得到提升，人物升级后增加的可分配属性点提升至7点】
【当前等级为3级，已返还4点可分配属性点，1点可分配技能点】
“每次升级可分配属性点提升，返还了4点可分配属性点……神社提升还有这样的好处！”
“还有这新增的技能点，看样子，是用来提升技能的吗？”
星野凛露出惊讶的神色，虽说神社提升后，每个月的维护费用的确坑了点，但带来的好处也是实实在在的。
将三十万円投入升级之中，系统之中的金钱顿时只剩下了28400円。
个人面板也随之发生了变化。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：4】
【升级：0/400000円】
【力量：11】
【体质：11】
【敏捷：13】
【精神：30】
【可分配点数：11】
【理智：95/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5（62%）、基础格斗术LV5（98%）、水神剑法LV5（12%）、引雷符制作LV2（85%）、水神锻魂法LV2（45%）、静心符制作LV1（0%）】
【可分配技能点：1】

第31章 大师级水神剑法
神社升级优化后，个人面板发生了不小的变化。
各个技能背后多出了百分比来，哪怕没有介绍，星野凛也很快明白过来，这应该就是类似熟练度、进度一类的意思，达到百分之百，就可以升级。
有了这样的优化之后，星野凛可以更直观地了解到自己各个技能的进度，更直观地体会到自己的变强了。
技能点则是用来升级技能用的，一点技能点可以指定一个技能升一级。
“现在我的技能里面，最适合用技能点的……应该是水神剑法。既然如此，就加在水神剑法上吧。”
念头微动，星野凛将这一点加在了水神剑法上，技能栏之中的水神剑法很快发生了变化。
【水神剑法LV6（3%）】
LV6的等级，精通层次的最高等级，距离宗师只有一步之遥！
这样的等级已经完全称得上剑道大师了。
无数剑道感悟涌入星野凛脑海中，好似练习了十余年剑法一般，十余年如一日，让星野凛对于剑道的感悟得到了长足的进步，只要身体记忆在之后跟得上，就能真正达到剑道大师的层次。
这让她对技能点的效果更加惊叹起来。
“好强的效果，也不知道这个技能点提升多少级才能获得一点。”
意犹未尽地咂了咂嘴，星野凛将目光放到了可分配属性点上，这一次升级后得到的可分配属性点加上返还的，已经到了11点。
体验过精神属性到来的好处，星野凛第一时间将属性点加在了精神属性上。
只是……将精神属性提升到31后，星野凛却发现了不对劲。
庞大的精神属性影响之下，身体开始产生了微微的压力感。在精神属性在31点时，这种感觉还在可接受的范围之内，平常不会察觉。
但再点下去，肯定会造成极大的影响。
在个人面板上看了一圈，星野凛大概猜到了原因。
“看样子，是因为体质之类的属性和精神属性差距太大的关系吧。20点的差距，大概就是属性之间差距的极限，再增加就容易导致身体出现问题了。”
“既然如此，这些可增加属性就先分配到体质与力量上吧……先将体质加点到超凡！”
沉吟了一会儿，剩下的十点属性，星野凛将九点加在了体质上，剩下的一点分配给了力量。
二十点是超凡属性的门槛，既然精神暂时无法提升，那就先将一项提升到超凡属性，她也很好奇到达超凡之后，体质会有多强大。
个人面板上光华流转，四项属性中的三项随之产生了变化。
【力量：12】
【体质：20】
【敏捷：13】
【精神：31】
当属性面板上的体质到达二十的刹那，星野凛发觉身体开始产生了变化。
一股股特殊的力量自丹田处勃发，与精神产生的特殊能力交融，化作更加浑厚、强大的未知力量。
身上白天受到的擦伤几个呼吸就已经恢复，心脏的跳动变得更加有力，呼吸更加绵长，深呼吸倾吐间甚至能够吐出长长的白色气流来，眼睛能够清晰看到数百米外的东西，头脑，内脏……
身体单一的变化或许不明显，但整体上却发生了翻天覆地的变化，让星野凛的各个部分都成了人类中最健康的存在，由内而外产生蜕变。
这种蜕变并没有马上停息，经过了最初的大规模提升后，还在缓慢增加着。
非要形容的话，大概就是……进化！
生命本质的进化，由凡人向着超凡生物的进化！
“如果说，精神属性是精神抗性，精神力与体内神秘力量等属性的综合，那么体质大概就相当于生命力，防御力等力量的综合。”
“看样子完成完全的蜕变还要一段时间，等过两天再看看超凡体质的极限吧。现在……先试试静心符的制作。”
感受了一会儿，确定体质变化暂时无法到达极限后。
星野凛拿出了制作符箓的道具，开始尝试制作静心符。
一夜无话。
翌日清晨，晨光破晓之际。
进行了静心符的初次尝试，完成了一晚上水神锻魂法的修炼。刚刚解除了修炼状态的星野凛就收到了部长富永伊织的消息，今日的剑道部活动暂时取消，待下周一再恢复。
经历了昨天的事情，剑道部的众人显然也没有心思继续日常活动，甚至还有几个受到精神污染严重的已经住了院，其他人也受到了不同程度地影响，索性就取消了今天的活动。
对此，星野凛也只能默默叹气，用邮箱回了个收到的消息，便放下了手机。
剑道部的训练取消，星野凛的训练却不能停下。
她的伤势在体质到达超凡之后，就已经彻底恢复，加上之前的烤肉店事情之后，更加意识到了自己的不足之处与基础属性的重要性，更没有停下了的理由。
拿起水神剑，星野凛在神社本殿后开始了训练。
伸展运动、跑步、剑法演练……
体质增加的好处，在演练之中终于被星野凛清晰了解。
“速度与力量没有明显地提升，但耐力却大大增加，原先全速跑步大概只能维持不到十分钟，现在却能持续一个小时以上，而且过后很快就能恢复。”
“皮肤抗击打能力大大增加，普通刀剑只能在皮肤上留下白痕，很难破防，伤势的恢复速度也得到了大幅度增加……”
“最关键的是……好像变得比以前更漂亮了！”
浴室之中。
完成了晨间训练的星野凛缓缓脱下练功服，看着镜子之中的自己，轻声呢喃。
面容还是一样的面容，却更多了一种难以言述的气质。
原本精神力抵达超凡之后，这股气质就已经开始产生，当体质一并超凡之后，气质更加显眼起来。纵然身处于人群之中，也能轻而易举地被人一眼认出来，已经开始和常人有所区别。
皮肤变得更加细腻，发丝柔顺，原来寻常人或多或少身上总是有些瑕疵的，但体质超凡之后，这些瑕疵便在潜移默化之中被修补完善，就好像是上天最完美的艺术品一般，让人难以移开眼睛。
仔细观察了一番身体的变化，星野凛满意的点了点头，开始冲洗起身体来。
……
鹤见区，一处略显偏僻的街角之中。
“这是之前从你手中‘借’来的钱，从此以后我们和椎名君你的账就一笔勾销了。”
将一份钱交给一名戴着眼镜，身材略矮的男学生。在对方惊愕的眼神之中，仓桥玲奈拍了拍胸口，一副豪爽的模样。
好一会儿，男学生才从惊愕之中反应过来，连忙向不远处的电车站跑去，一副生怕仓桥玲奈反悔的模样。
仓桥玲奈毫不在意，倒是细川绫香拉了拉她的衣袖，呢喃道：“小奈，那已经是我最后的零花钱了……”
“放心吧，之后我会打工还你的。”
仓桥玲奈大大咧咧的一挥手，脸上露出向往之色：“只要能将过往做的事情一一弥补，到时候大姐头就会收下我们了。一个拥有特殊能力的大姐头啊，真是想想都让人兴奋。”
细川绫香露出无奈的神色，星野凛只是说了让两人弥补过错，却没说弥补后就一定会收下两人啊。
摇了摇头，对于自家好友的盲目乐观表示无奈，细川绫香也没有反驳，只是默默地听着。
在走过一处小巷时。
砰
一名身着黑色风衣的男子突然从中走出，与仓桥玲奈撞了一个满怀，将仓桥玲奈撞得跌坐在地。
“抱歉。”
男子声音毫无波动，丝毫没有道歉的诚意。甚至连步伐都不曾停留一下，径直向外走去。
“痛痛痛……真是的，这都什么人嘛！”
仓桥玲奈吃痛地站起身来，嘴中忍不住抱怨两句，却发现身旁的细川绫香身体僵硬地站在原地，脸色恐惧，好像看到了什么不得了的事情一样。
她的视线随之看向了小巷深处，身体同样僵硬起来。

第32章 日向奈月的愿望
神川高校。
“真是美好的青春呢。”
难得不需要参与剑道部的晨练，等星野凛从电车上下来时，正是开学的高峰期。一名名身着女子制服的高中生们走在校园之中，形成了靓丽的风景线。
一双双熟悉的黑丝雪白大长腿映入眼帘，星野凛心中忍不住发出一声感慨。
因为剑道部的训练，星野凛每天早上到校的时间都比寻常学生要早不少，来的学生都寥寥无几，更无法欣赏到这一幕。
当然，剑道部之中也有自己的壮丽景观。
每天的更衣与训练后的简单洗浴，星野凛都能感受到同一社团成员们的宽广胸襟，一览众山小。但是欣赏得多了，也就麻木了。
这一幕许久不曾欣赏到的景象，更让星野凛心情愉悦。
心中感慨着，星野凛迈步从电车之中离开，走向了学校。
学校中，到处都能听到女学生们的嬉戏打闹声。
星野凛悠然从一个个朝气蓬勃的学生间走过，眼神忽而落在了一个低垂着脑袋，一副心事重重模样的身影身上。
待来到身影的近前，她忍不住疑惑问道：“奈月酱，你今天是怎么了，怎么垂头丧气的？”
心事重重的身影正是日向奈月。
在星野凛的印象之中，日向奈月应该是元气满满的少女才对。每天上学都会给自己来一个元气满满地拥抱，还经常做一些和女孩子形象不符的奇奇怪怪的事情。
这般模样的日向奈月，她还是第一次见。
“欧，欧内撒嘛？”
听到星野凛的话，日向奈月抬起头来，略显惊喜地叫了一声。但很快地，她又低下了头，小手攥着裙子的一角，不知道在想些什么。
“有心事吗？”
星野凛敏锐注意到了日向奈月的情绪变化，揉了揉她的小脑袋，笑道：“有什么事情，方便的话可以和我说说，虽然我不一定能帮得上忙，但至少能倾听一下你的诉说，总比这样一直憋着好。”
“其，其实……也不是什么大事啦。”
日向奈月迟疑了好一会儿，才抱住了星野凛的手臂，用憧憬的目光看向星野凛，双眸之中仿佛有光点闪跃：“经历了昨天的事情，我终于意识到只是作为普通人，在这个世界上想要生存下去都难。”
“那些精神污染的怪物，不知道什么时候就会降临，收割走普通人的性命。而普通人根本连一点反抗的余地都没有，甚至都不知道发生了什么，就被随意收割。”
“所以……我也想要和欧内撒嘛那样，拥有超凡的力量，不想再和之前那样无能为力，连一点忙都帮不上，甚至还成为欧内撒嘛的累赘了。”
“但是我却没有地方可以拥有超凡的能力……”
她的声音很是坚毅，也很是无奈。
即便是拥有超凡传承的大势力中，想要成为超凡也是需要运气的。每一个超凡的诞生，都是生命的奇迹，拥有传承序列尚且如此，更何况普通人了。
星野凛也是默然，她的确已经开启了超凡序列，拥有超凡的能力。但却没有给予他人超凡的本领，对于日向奈月的愿望表示无能为力。
被日向奈月炽热的目光看得受不了，星野凛微微转过了头，沉吟道：“超凡能力的觉醒，很多都是要看运气的。理论上，什么样的职业都有成为超凡的机会，努力练习好剑道，也有可能觉醒超凡序列·剑客，拥有不凡的力量。”
“若你真的有这方面的想法，我可以帮你问问特别行动队里的人，看看有没有机会，但能否成功不好保证。”
日向奈月轻咬贝齿，喃喃道：“可是我听说，欧内撒嘛所在的神社也有超凡的传承来着……”
星野凛顿时明白了她的想法，露出无奈的笑容。
“我能够觉醒超凡，可不是神社……好吧，也有一部分原因，但并不完全靠着所谓的传承，比起加入神社，还是其他真正的超凡传承靠谱一点。”
“但我就是想试试嘛……”
“……”
劝说了几句，看着坚持想法的日向奈月，星野凛的神色也认真了起来，开始认真思考这个问题。
二级的神社，是可以容纳见习巫女的，但是能否获得超凡序列什么的，星野凛也不敢保证。
她想了想，道：“若是你想加入的话，神社现在还有一个见习巫女的位置，但是工资不高，只有十万円。而且任务繁重，很可能要经常在神社中留宿，你必须得得到爸妈的同意。”
“工资不是问题，不要工资都可以！”
日向奈月眼睛一亮，笑道：“我爸妈经常在外地出差，很少回来的，只会每个月给我打零花钱，生活都是家政帮忙打理，但是那个家政之前也有事情回家了，现在住在哪里都是一样的。”
星野凛露出惊讶的神色来，她之前还真没仔细了解过日向奈月的家事。
最初接触时，救下了日向奈月后星野凛只有后面在医院之中探望了一次，不过日向奈月那时候的情况并不会，还需要休息，简单的探望了一下，就在护士的提醒下匆匆告别，没有了解过细节细节。后续的接触之中，日向奈月也很少聊起自己家庭的情况。
在星野凛的印象之中，日向奈月应该也是普通家庭出身的孩子，没想到听起来和细川绫香很是相似，能够请得起家政的家庭可不一般，就算不是富豪千金，也属于中上层次的家庭情况了。
星野凛加重了语气，道：“真的要加入神社进行见习巫女的工作，可不是一天两天的事情，起码几个月的时间，你可要做好心理准备。”
“放心吧，这都不是问题。”
日向奈月语气不自觉地高昂了起来，忽而问道：“今晚可以开始工作吗？”
星野凛一怔，眼神上下打量起日向奈月来，直到看得日向奈月俏脸微红，不自在地移开了目光，才点头同意了下来。
拥有超强精神属性的星野凛可以轻松辨别日向奈月话语的真伪，这其中虽然有一定隐瞒的成分，但大部分都是真的。
以日向奈月的情况，一个人居住在这危险的世界，的确不如进入神社与自己一同居住来得安全。
神社之中也正缺少一个见习巫女，虽然日向奈月无法在白天帮忙经营，但却胜在熟悉，知晓底细，比之后花费心思找一个不知底细的人担任要少了许多麻烦。
上课的时间将近，星野凛又和日向奈月聊了关于见习巫女的细节问题，约好了下午放学一起回家后，这才来到了各自的教室。
学校中的时光一如往常。
昨天的事件明显得到了封锁，学校之中根本无人提及，学校老师也只是简单地提醒了一句“最近减少外出”、“少去人少的地方”、“尽量成群活动”之类的词，便算是结束。
剑道部的事情，除了本部的成员之外，根本无人知晓。
部门中的人来得也不少，大部分都请了假，同桌星音叶倒是来了学校，但精神与情绪也受到了影响，看上去疲惫不堪，直到星野凛将一张最新制作的静心符赠予，才让她恢复了一些元气。
划水之中，学校的时光很快过去。
没有剑道部的活动，下午放学时间一到，两人便离开了学校。
“大姐头！”
刚走出校门，星野凛就听到了一个中二气息十足的呼喊声来。
辨别力十足的称呼与声音，根本不需要思考，星野凛就能猜出来者是谁了。
仓桥玲奈！

第33章 夺眼人
“我记得我说过好几次了，不要再喊这样让人羞耻的称呼了吧。”
星野凛转过头去，看着身后走来的仓桥玲奈，眼中闪着危险的光芒。
上次前往细川绫香奶奶家时，她还夸过仓桥玲奈比日向奈月识趣呢，没想到每次见面都没忘记用这个称呼。
现在看来……似乎记性不怎么好的样子。
星野凛脑海之中莫名冒出“中二笨蛋”这样的词汇。
“斯米马赛，大……星野同学。”
仓桥玲奈果断道歉，深深鞠躬。
只是……
周围奇奇怪怪的目光投来，拥有超凡精神属性的星野凛能够清晰感受到目光之中包含的疑惑、奇怪、惊讶甚至畏惧的情绪，让星野凛感觉更加不自在了。
完了，要被学校的同学们当成奇怪的人了！
心中哀鸣了一声，星野凛狠狠地瞪了仓桥玲奈一眼，拉着日向奈月的手向一旁人较少的学校绿化带方向走去，一边没好气道：“这里人太多了，到人少的地方再说。”
仓桥玲奈和细川绫香连忙跟上。
直到感觉注视身上的怪异目光尽数散去，星野凛才轻舒口气。转身看着仓桥玲奈两人问道：“说说吧，你们来找我到底是什么事情？”
“星野同学之前说的事情，我们已经完成了哦！”
仓桥玲奈微微低着头颅，似乎意识到了自己的错误，直到星野凛问起正事，才振奋地挥了挥小拳头，眼神之中满是渴望之色，道：“就在早上，我们已经将最后一个勒索之人的钱都还了回去，并好好地道了歉，让他们充分地意识到了我们的诚意。”
“星野同学你说的要求我们都完成了，那么……该收下我们了吧。”
一旁的细川绫香也下意识地攥紧了裙角，眼神看向星野凛。
虽然心中告诉她，星野凛同意的可能微乎其微，以星野凛的性格应该很难让两人成为手下才对，但细川绫香心中还有着侥幸的想法。
万一呢。
“把过去的错误弥补，只是作为手下的前提，我可没有答应你们弥补完错误就能直接成为手下吧。”
面对两个中二不良，星野凛转换了能让两人理解的说法方式，话语让两人不自觉地紧张起来。
细川绫香更是微微垂下了头，果然星野同学这样的人不可能收下劣迹斑斑的我们的吧。
不过星野凛下一句话，就让她惊讶了。
“介于你们两个的表现，我可以暂时收你们为手下，但是否转为正式的手下，还得看你们两个的表现了。而且要做我的手下要求可是不低，期间绝不能再做任何不良的事情，和之前的不良生活彻底说拜拜，还有……”
星野凛语气郑重道：“最重要的是，绝不能再用那个让人羞耻的称呼了，你们能做得到吗？”
对于这两个不良，若是放任自流，要不了多久肯定会恢复原样，甚至变本加厉，原先的努力就白费了。
既然这样，不如趁此机会彻底将两个不良改造成三好少女，顺便以此让仓桥玲奈彻底改掉那样的羞耻的称呼，就当是做好事了。
“嗨！”X2
两人齐齐应了一声，仓桥玲奈更是狠狠挥舞了一下小拳头，满脸兴奋的表情。
叮嘱了一遍成为手下的条件，星野凛道：“此事就这样定下了，若仓桥同学你们没有什么事情的话，我就先回去了。”
“等等。”
仓桥玲奈下意识的喊了一声，支支吾吾道：“还，还有一件事情……”
星野凛疑惑道：“还有什么事情？”
“星野同学是神社的巫女吧，我们想问问，神社之中有没有护身符之类，可以对那些灵异东西生效的东西。”
星野凛沉思了一下，道：“你说的是绘马、静心符之类的东西吧，你要这个做什么……你们又遇到了灵异事件？”
“这个……”
两人对视了一眼，一副欲言又止的模样。
“都忘记我刚才说的了吗！”
星野凛板起了脸，露出威严满满的表情。
“呜……是，是这样的。”
仓桥玲奈发出了小兽般的哀鸣，慌忙摆手，支支吾吾地将事情经过说了出来。
她们两个的确遇到了特殊事件，但说灵异事件又有点算不上。
事情发生在早上，将最后一份勒索得来的钱还回去之后，仓桥玲奈在一处路口时被一个身着黑色风衣，戴着兜帽的男子撞倒在地。对方毫无诚意地道歉，就匆匆离开了巷子。
原本遇到这样的事情，仓桥玲奈也只能自认倒霉，直到看到了小巷之中的景象——一个被夺走了眼球的女子。
“夺走了眼球？”
星野凛眼睛微眯，下意识地想到了血眼之神教派。
仓桥玲奈点了点头，道：“之后我们就报了警，一直忙到中午才回来上课。”
“在知道了我们是一个学校的同学之后，警部的人还特地让我们不要将事情告诉你，说星野同学你刚刚经历了事件受了伤，应该好好休息两天，若是知道了这样的事情，肯定会迫不及待的赶上来的。”
星野凛哑然失笑，她大概明白这句话是谁说的了。
只有秋叶莹才对自己有那么了解，知道自己喜欢小钱钱。她们当然不知道自己能够加点，早在昨晚就让体质达到了超凡，恢复了身上的伤势。
既然是秋叶莹的好意，星野凛也没有拒绝，点头道：“既然如此，这件事情我就不参与了。”
“你说的东西的确有，叫做静心符，但是现在没有存货，大概明天才会有新的，若是你有需求的话，明天来我的神社吧，地址我会邮箱发给你。”
仓桥玲奈连忙点头应了下来。
两人又聊了几句，这才互相告辞离去。
坐上电车，没过多久，星野凛就来到了自己的神社之中。
站在神社门口赤色的鸟居之下，星野凛忽然想到了什么，扭头问道。“说起来，奈月酱你就不带需要换洗的衣服之类的吗？”
日向奈月摇了摇头，一副理所当然的样子：“需要什么东西临时买不就好了，需要带吗？”
星野凛：“……”
对于这个学妹的豪气，星野凛有了新的了解，只能叹为观止。
“既然你选择马上开始见习巫女的生涯，那么今晚就要开始做了，现在喊累可来不及喽。”
“放心吧欧内撒嘛，我可不是那些娇滴滴的千金大小姐，小时候也做过不少杂活，区区一点见习巫女的任务，不会有问题的。”
日向奈月拍了拍胸脯，一副“包在我身上”的样子。
星野凛点了点头，既然日向奈月这么说了，她也不再客气。她也想看看，日向奈月到底能做到什么程度。
来到本殿后面的祷巫宿，帮助日向奈月铺好了新的房间，星野凛将日向奈月的名字录入到了系统之中，成为了新的见习巫女。
经过了之前神社建筑的加点扩大，本殿后的祷巫宿早已经不是原来的小规模了，早就有了见习巫女居住的地方。原先星野凛只以为新增的房间是客房，直到神社整体升级后才知道，是为了见习巫女准备的房间。
不过巫女服之类的东西，就得一天后才能到位了。
星野凛只好将一件自己未曾穿过的巫女服交给了日向奈月应急，好在两人的身材差距并不大，只是日向奈月稍稍高了一些，并无大碍。
接下来的时间，星野凛开始手把手地教导神社巫女需要做的事情。
等大致讲述完成时，已经到了晚上九点多。
看了看时间，星野凛道：“今天的教导便到此为止吧，浴室在那边。洗个澡好好的睡一觉，明天就是检验你今天学习成果的时候了。”
“好的，欧内撒嘛！”
日向奈月点了点头，丝毫看不出疲惫的模样，元气满满地走向了浴室。
星野凛不禁赞叹自家学妹旺盛的精力，摇了摇头，向自己的卧室走去。
基础教导已经完成，星野凛也该开始自己的日常任务了，神社的大部分工作日向奈月都可以帮忙，但绘马的制作什么的，暂时还得星野凛自己来完成，还有答应了从仓桥玲奈两人的静心符都得制作起来。
正在她脚步踏入卧室时。
嗡！
一股无形的波动从鸟居处泛起，第一时间就引起了星野凛的注意。
这种感觉她还从未感受到过，普通的东西也无法引起鸟居的波动。
也就是说……有异常入侵？！

第34章 幽灵中川怜子的求助
“什么异常那么胆大，有神明坐镇的神社也敢入侵？”
星野凛脸上泛起疑惑之色，这个世界的神社许多都是有神明的，一般的妖怪乃至不可名状之类的异常存在，有点常识都不可能往神社里面走。
引起神社神明的注意乃至惩罚，可不是一般的妖物、不可名状之类的能承受得了得。
“罢了，不管是什么东西，先去看看再说。”
毕竟是自己的神社，鸟居出现了动静也不可能不管。
星野凛拿起水神剑与三张引雷符，向殿外走去。
片刻后，水神神社鸟居。
“这是……”
来到鸟居的门口，星野凛终于看到了来袭的异常模样。
来者是一名看上去二十七八岁的女性幽灵，身上的气质颇为不菲，一看就远超常人，给人一种精英、干练的感觉，身上穿着一身女子西装，好像刚刚下班回家的一般。
只有虚幻的身体，与近乎消散的下半身，象征了对方幽灵的身份。
而且与之前星野凛看到的北川真名幽灵不同，这个幽灵的情况还要更凄惨一些。连生前最好的形象都没办法维持，而是保持了死亡时候的凄惨。
身上有着多处瘀青痕迹，身上的西装也满是皱褶，每一颗纽扣都被强行撕扯开来，下面的白衬衫也混乱无比，看上去刚刚遭遇了什么不可描述的事情。
脸上焦急的表情与看起来的情况，与其说是来袭的异常，倒像是来求助的人更合适一点。只是这一次前来求助的并非是寻常的人类，而是幽灵。
刚才的动静也是对方强行碰撞鸟居结界导致的。
相比于幽灵身体的情况，更让星野凛注意的还是……对方没有眼睛！
双眼被一片黑色的雾气所覆盖，隐约可见其中的深红颜色，就好像——刚刚被夺走一样。
星野凛脑海中顿时冒出了无数猜测。
“诶都……幽灵小姐来神社，是来求助的吗？”
迟疑了一下，星野凛发出了疑问。
幽灵女子明显保持着智慧，闻言连连点头，张了张嘴想要说些什么，却连一点声音都没有发出，急得团团转，好一会儿才想起了什么，做出让星野凛走出结界的手势。
星野凛眼中闪过一抹警惕之色，犹豫了一下，迈步向前走出。
她的精神力已经高达三十一点，身上有静心符护体，再加上水神庇护的被动在，一个魂体濒临消亡的幽灵还奈何不得她。
走出结界的霎那，幽灵女子深吸一口气，似乎下定了什么决心一般，猛地向星野凛脑袋冲撞过来。
星野凛下意识地举起了水神剑，就在将要劈中幽灵女子的前一刻，却及时的收了手。
精神力的波动告诉她，幽灵女子没有恶意，而是想通过幽灵的特殊方式来将信息传递给自己。
“幽灵的……信息传播方式吗？”
星野凛有些疑惑。
很快地，她就明白了幽灵是如何传递消息的。
当幽灵碰触到自己脑海的霎那，星野凛脑海中多出了许多记忆片段，通过超凡的精神力，很快就将这些片段的前后顺序理清楚，组成了一幅幅残缺的记忆画面。
记忆的开始是一片灯红酒绿的街道，大概是记忆主人喝醉了酒，看上去一切都朦朦胧胧迷迷糊糊的。
看得最清楚的大概是一个名为“川野”的店铺招牌，街道外的天色一片漆黑，大概处于凌晨时分。
一名西装打领，大概是记忆主人好友的帅气青年笑着将记忆主人带上了车，往家中的方向赶去。
通过青年与记忆主人的交流，星野凛得知记忆的主人名为中川怜子，是附近数家店铺的老板，身价不菲。
两人的关系似乎不错，只是记忆主人一直处于喝醉酒后的朦胧状态，让记忆显得并不清晰。
也就没有注意到，车辆不知不觉间越开越偏，向着不为人知的小巷开去。
直到记忆主人反应过来时已经晚了，在酒精的作用下记忆主人浑身酸软无力，眼睁睁看着自己被青年带下了车子，进入小巷之中。
用特殊的道具在小巷的地面与记忆主人的身上分别刻下了奇怪的符号之后，硬生生地夺走了对方的眼睛。
记忆的最后，是熟悉的六芒星眼睛符号，之后便陷入了一片黑暗混沌。
“这个符号……看来这次下手的人果然有何血眼之神教派脱不了关系！不过这个教派如此收集眼睛又是何意？难道又想搞什么大事情？”
将记忆吸收完成，星野凛眉头微微蹙起。这个教派未免太能搞事情了。最近遇到的污染事件每一件接连都和这个教派有关系，让星野凛心中隐隐有些不妙的感觉。
没有思考多久，系统消息的出现就打破了她的沉思。
【触发新任务：帮助调查受害者中川怜子调查死因，找出幕后真凶夺眼者的真实身份与动机，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水爆弹】
【yes/no】
“yes，接取任务。”
若是没有幽灵与这次的系统任务，星野凛也不介意接受秋叶莹的好意，顺便给自己放两天假。
但是得到了系统任务和幽灵的求助就不一样了，上次将体质提升到超凡后，她还没有尝试过超凡体质战斗中的效果。
还有这次任务的奖励，终于不是符箓制作方法而是水神巫女特有的神术！
不论是哪一点，都代表了她不得不介入到这次的事情中去了。
“你的求助我接下了，我会尽力帮助你完成遗愿，将凶手绳之以法的。”
星野凛面色严肃的看向中川怜子的幽灵，做出了许诺。
中川怜子露出释然的笑容，原本濒临破碎的灵体终于无法维持，在星野凛面前化作无数星点消散。
她死去时所在的地方是闹市区，距离这里有着不短的距离，根据记忆星野凛明白，也是通过朋友介绍知道了自己神社的情况，跨越那么远的距离过来而不消散，已经算得上怨念深厚了。
“这血眼之神教派做出如此多的恶事，到底是要做什么……早晚有一天，彻底把这个该死的教派彻底清剿，以祭奠无数被他们残害的生灵。”
心中呢喃着，星野凛返回了神社之中。
……
翌日，清晨。
完成了晨练，与日向奈月吃完了早饭。星野凛用邮箱向秋叶莹询问了“夺眼者”事情的经过，并将自己的事情大致说明了一下，表明了要介入的想法。
不过话语之中隐去了仓桥玲奈两人提起过此事的事情，毕竟警部要求过她们保密。
此刻不过早上七点，等待了一会儿没有秋叶莹的消息之后，星野凛与日向奈月开始了清晨的巫女日常。
刚刚将神社清扫了一遍，就见鸟居处走来一名身着西装，身材魁梧的男子。
“上杉先生，早啊。”
星野凛笑着打了个招呼，自从之前救下凉子的事情之后，上杉真一就成了神社的常客。基本每个双休日都会前来光顾，购买一些绘马之类的物件，为神社贡献一点捐款。
“早啊，星野巫女……咦，这是神社新来的巫女吗？”
上杉真一也笑着打了声招呼，注意到星野凛身旁的日向奈月，不禁露出惊讶的神色。
星野凛点了点头，与上杉真一大致介绍了一下日向奈月的情况。
两人进行了日常的问候，完成了日常的参拜与购买之后，星野凛忽然想起了什么，询问道：“说起来，上杉先生你知道市区中，有什么店铺是以‘川野’为名字的吗？”
上杉真一怔了怔，随后面色有些古怪，道：“以‘川野’为名的店铺吗？这个名字我倒是有点印象，好像是一家牛郎店来着……”
星野凛：“……”

第35章 牛郎店的姐姐大人
牛郎店！
星野凛对这个东瀛的特产早就有所耳闻，听说是东瀛女性的高档消费场所，但一直没有真正见识过。
一方面，以她的工资不足以支撑如此高额的开销，另一方面，穿越之前的性别在这里，根本不可能对男的感兴趣。
不过上杉真一显然不了解这一点。
迎着上杉真一怪异的目光，星野凛就知道上杉真一肯定想歪了。
她轻咳一声，道：“刚刚遇到了一起特殊事件，我用了一些特殊手段发现，地点很可能在那个名为‘川野’的店铺附近，所以问问情况。”
上杉真一这才露出恍然之色。
牛郎店一般服务的都是有一定年纪，手中有不少闲钱的女性，如星野凛这样的女子高中生很少有前往的。
如果是特殊事件，那就可以解释了。
他想了想，为星野凛大致讲解了一番川野牛郎店附近的情况。
作为神奈川县的经济中心，横滨市之中的有钱人不在少数。这方面的发展自然也不可能落下，川野牛郎店所在的街道就是有名的牛郎一条街。
别看白天时冷冷清清，一到了晚上就是有名的销金窟。经常可见横滨市，乃至整个神奈川县之中的富婆们一掷千金的场面。
众多的牛郎店之中，川野足以排得进前三。也是排名靠前的牛郎店之中，唯一没有灰色收入的店铺。不论是其中牛郎的质量，还是客人的消费能力都是其中一等一的。
“说起来，这家店的老板我还认识，之前寻求投资的时候结交的。”
上杉真一道：“若是巫女小姐有需求的话，我可以帮忙介绍，也可以让调查简单许多。”
星野凛摇了摇头，道：“多谢上杉先生的好意，这事暂时不着急，贸然出手容易打草惊蛇，具体该怎么做，我还要好好想想才能作出决定。”
她决定了要介入这件事情，但这次的事情毕竟不是她一个人来完成的。
具体的行动方案，还需要和秋叶莹等人商讨后再做决定，贸然行动可能会与行动队原本的计划相冲突，打草惊蛇。
与上杉真一了解了一番川野更多的消息与一些传闻，两人这才开始闲谈起来。
凭借LV5的巫女基础，星野凛熟练地保持着话题的氛围、与自家大香客之间的关系，也从对方口中了解到了凉子的近况。
上次的事情之后，凉子没有在医院待多久就恢复出院，现在已经恢复了正常的生活之中。
沢井香织的达令沢井亮太被抓住后，原本对沢井香织的判刑似乎有了新的结论。
原先就有猜测，沢井亮太刻意将妻子沢井香织逼成赤般若，若是这个结果属实，沢井香织也将成为受害者之一，虽然犯下的事情已经是事实无法更改，却能减少大部分的量刑。
“若是能够确认这件事情，我一定要让那个混蛋这辈子都在牢里老死，永远没有出来的可能。”
上杉真一的话语杀气腾腾，随后意识到了自己的失态，露出歉意的笑容：“抱歉，我失态了。”
星野凛微微一笑，道：“做出那种事情的家伙，的确死不足惜，我能理解上杉先生的想法。”
“只可惜经过了上次的事情，夏美她已经不放心让部下接送凉子了。辞去了原本的工作，开始专心带凉子，不然我还得将凉子也一起带过来好好的谢谢巫女小姐呢。”
上杉真一语气遗憾，眼中却露出一抹难得的温柔来。
星野凛眼中也露出些许感慨之色，对于大多数男性来说，老婆孩子都是心中的软肋，沢井亮太那样的混蛋毕竟是少数。
谢过了上杉真一的好意，又聊了不到五分钟，上杉真一就在部下的工作提醒之下，不得不离开了神社。
之后的时间，神社又一次清静了下来。
星野凛继续教导日向奈月神社巫女的日常，一直到接近早上九点，才收到了来自秋叶莹的邮箱信息。
其中说明了秋叶莹最近的调查资料，受害人的信息，还有一些关于沢井亮太的审问情况。
夺眼人已经不是第一次作案，收集到的报案信息汇总起来已经多达七起，每一次都是夺走了眼睛，并且在身上刻画了诡异的符号。
若只是夺走眼球，还能算作警部的工作，但身上那些诡异的符号加起来，就让事情不正常起来，不得不让人联想到血眼之神教派，事件也被移交到了特别行动队手中。
每一个受害的女性地位都不低，或者说富家太太，或者是自己打拼出来的精英。
连续七起案件，已经引起了上面的重视，要求行动队尽快侦破此事，以防引起更大范围的震动。
一天多的调查之下，她们已经将目标锁定在了可疑性最高的牛郎一条街上，经过星野凛的消息，更是直接盯上了“川野”。
在邮件的最后，秋叶莹还邀请了星野凛一同参与下午对于调查的布置、准备等事宜，等待晚上牛郎店开业，展开正式的暗中调查。
“开始调查前的准备工作吗？”
星野凛摸了摸下巴，沉吟了一下，还是同意了下来。
行动队的正式成员毕竟是污染事件上真正的专业人士，以后星野凛面对这类事件也不可能次次都是和行动队合作的，总要面对突发事件，可能需要独立面对的情况。
若能够从中学习到一些追踪调查的手段，也将有助于星野凛以后独自面对此类事情。
如今的神社之中，也有了日向奈月帮忙打理，正好下午的经营可以作为考察，看看日向奈月学习得如何。
心中作出决定，星野凛很快就付诸了行动。
将这件事情告诉了日向奈月后，她开始收拾东西，做好行动前的准备，直到接近下午一点，才坐上了秋叶莹派来的专车，向牛郎一条街的方向行驶而去。
……
晚上七点。
对于大多数人来说，这都是吃完晚饭后的休闲时间，但对于牛郎一条街中的牛郎们来说，却是一天忙碌的开始，也是这条街热闹的开始。
相邻的街道，一处偏僻的房间之中。
“远山警员，这次的任务细节大致就是如此了，进入‘川野’牛郎店进行暗中调查，将所有异常的地方都记录下来。”
“这次的行动星野巫女小姐会跟着你行动。巫女小姐对于污染事件有着丰富的经验，有什么不对可以立刻向巫女小姐求助。”
“不过需要注意一点资金的消耗……这一次的行动资金有限，不要消费的太过分了。”
秋叶莹一脸郑重地对着一名新加入不久的女警员嘱咐。
身为特别行动队的人员，她们的样子许多横滨市的权贵都有所了解，警部总局之中的老警员们同样如此，对于这些容易游走在灰色边缘的产业来说，老板往往嗅觉敏锐，进入容易打草惊蛇。
星野凛在这方面又没有经过专业的训练，让一名新加入不久，在这方面有不错本领的女警员远山理恵就成了最好的选择。
远山理恵面色严肃地应了一声，在身旁队友的帮助下，将隐形耳机带好，离开了房间。
星野凛对着秋叶莹点了点头，同样离开房间，远远的跟在了远山理恵的身后。
这一次任务的调查与消息采集方面，远山理恵是当之无愧的主角，但若是有异常情况出现，那么主角就是她了。
“就让我看看，传说中的牛郎店到底是什么……到底有什么异常吧。”
星野凛脸上露出微微的紧张之色，紧跟着远山理恵向川野牛郎店走去。
一离开房间，远山理恵就如同变了个人一般。身上的气质与原先雷厉风行的警员完全不同，一身雍容华贵的气质，好似常年身处高位的贵族太太一般，搭配身上租来的豪华衣衫，与先前判若两人，在门口几名牛郎的欢迎之下迈步踏入了店铺。
倒是星野凛之后的踏入，被一名看上去像是前辈模样的牛郎拦了下来。
他上下打量了一下星野凛，就在星野凛心中紧张，以为被发现了破绽之际，忽而露出一个温柔的笑容来，笑道：“小妹妹看上去应该刚刚上高中吧，若是我没猜错的话，你应该是来找我们店铺的‘姐姐大人’的吧。”

第36章 夺眼者来袭
“姐姐大人？”
星野凛眨了眨眼，这个称呼完全不像是正常牛郎会用的昵称，反而应该是女性用的昵称。
难道牛郎店之中还有女性担任牛郎？或者是女装大佬？
前辈模样的牛郎笑道：“是的，由女性来担任牛郎的身份，以姐姐大人的身份来交谈。对一些小妹妹你这样年龄段的女孩子十分具有杀伤力，已经有不少小妹妹体验后赞不绝口了。”
“这是我们‘川野’牛郎店最近最新推出的牛郎新形式，是其他店铺完全没有的哦。今天的姐姐大人还没人预约，小妹妹想要试试吗？”
女性的……牛郎？
星野凛瞪大了眼睛，从未听说过还有这种异想天开的玩法。这个世界的东瀛这么会玩的吗？
不过这倒是正符合了她的想法，对于普通的牛郎什么的，星野凛根本不感兴趣。本来还想着为了解决污染事件要不要忍一忍，现在看来倒是不必了。
既然有女性的牛郎，也就不必强忍着膈应的感觉进行调查了。
“那就……试试看吧。”
心中做出决定，星野凛点了点头，眼中闪过几分好奇与紧张的神色。
前辈模样的牛郎露出职业化的轻笑，对着身后比划了一个手势。不一会儿，就见一名身着女子西装的短发女子从店铺之中走来。
见到星野凛，她露出一个飒爽的笑容来，微微鞠身，行了一个贵族礼仪，将手放到了星野凛面前，笑道：“晚上好，我的公主殿下，您的骑士‘紫荆花’将为您服务。”
星野凛忽然有点明白她为什么会那么受女孩子欢迎了。
到来的女性牛郎面容精致，画了点淡妆后眉宇间的英气更足，带着淡淡的侵略性气息，搭配精心挑选的西装与短发，更是将这一股气息凸显到了极致。
在礼仪方面更是无可挑剔，好似曾经的欧洲贵族一般，堪称男女通杀的类型，对于一些年纪小的女孩子来说，更是难以抵挡这样巨大的杀伤力，很容易就被对方所俘虏。
就连星野凛都被对方的表现所惊艳，迟疑了一下，缓缓将手放了上去。
“姐姐大人”脸上的笑容更甚了几分，拉着星野凛的手向店铺内走去，一边开始闲谈起来。
她在话术上的修行甚至比星野凛更高超不少，原本星野凛的巫女基础之中也包含了话术的修行，以更好地应对上门的香客，对于普通人来说已经十分强大，但在“姐姐大人”面前，就显得远远不如了。
几句话的功夫，“姐姐大人”就已经将话题引入佳境，与星野凛之间完成了最基础的相互熟识的过程——当然，星野凛的身份是经过特意伪装的。
毕竟是来调查情况的，星野凛的身份早就被秋叶莹给安排好，按照早已经设定好的信息来回答就好了。
聊天之中，倒是让星野凛了解了不少“姐姐大人”的消息。
说是“姐姐大人”，其实这只是到来的客人们给她的爱称，“姐姐大人”在牛郎店真正的艺名为紫荆花，川野牛郎店为了突破店铺现有的瓶颈，向更高营销额突破而进行的创举，为了吸引一部分与星野凛年纪相仿的小女生而设置的。
得到的效果也很是不错，刚推出不久，就得到了不少大小姐们的欢迎。对于正处于少女时期的大小姐们来说，这样一位“姐姐大人”足以满足她们对同性的所有幻想，堪称人间扳手般的存在。
“公主殿下看样子还没成年吧，要体验一番我们店里新推出的果饮‘樱花恋’吗？”
“采自今年最新鲜鲜嫩的樱花，配以店中独特的手法制作而成，可以让公主大人体验到如樱花般最美好的恋情，淡淡的粉色，与公主殿下的气质十分相配哦。”
紫荆花带着星野凛来到了店中的小包厢，对着星野凛轻轻一笑。
“那，那就来一点尝尝看吧。”
“为我们的公主殿下，来两瓶最新的樱花恋。”
紫荆花打了个响指，对着包厢之中的呼叫器叫了一声。
【“紫荆花”x2樱花恋】
【共消费17776円】
包厢的显示屏跳动了两下，出现了一行小字来，字数的最下方，也先显示出了相应的价格，看得星野凛暗暗咂舌。
“两瓶‘樱花恋’就要17776円，一瓶就是8888円的价格。若不是这一次有行动队的公款打底，这样的消费我根本不可能来。”
太贵了！
这个价格对于寻常来牛郎店的客人或许不算什么，但对于现在身家还不足十万円的星野凛来说，简直高得可怕。
不过想到不是自己花钱，星野凛心中的心疼很快就消散了，取而代之的是一种难以言喻的舒爽感。
花费其他人的钱来享受，就是舒坦！
……
牛郎店的动作很快，下单不过三分钟，两瓶包装精致的樱花恋就被端了上来。
瓶子被包装得十分美感，头顶更是带有一顶小小的水晶王冠，一看就是经过了针对一部分女性心理而专门设计的，十分走心。
口感也没有辜负它的名字，入口甘甜唯美，带着淡淡的樱花香味，再搭配紫荆花无微不至的关照与服务，仿佛在谈一场美好的恋爱一般。
谈话之中，时间一晃就是四个多小时过去。
已经到了晚上十一点，接近十二点。
最初的两瓶樱花恋显然不够支撑如此长的时间，之后在紫荆花的推荐之下，星野凛又点了几款其他的饮料，消费达到了近四万円，才算停止。
这期间，星野凛也没忘记自己的任务，精神力始终保持着外放的状态，重点放在了女警员的身上。
女警员就坐在不远处的包厢之中，根据秋叶莹总结了最近几个受害者的资料，同时伪装出了夺眼者最喜欢下手的几个目标特性扮演而成。
另一边，星野凛也在来之前佩戴的隐性耳机之中，秋叶莹等行动队成员话语的提示之下，旁敲侧击了紫荆花关于川野牛郎店的情况，以及可能存在的传闻之类的话题。
“关于传闻的话，川野牛郎店其实开的时间并不长，还没有出现过流传度太大的传闻，但是牛郎一条街的各种各样怪异传闻就多了，不知我的公主殿下想要听什么类型的传闻呢？”
紫荆花轻抿一口杯中的樱花恋，轻轻舔了舔嘴唇，展露出一丝媚态来。
星野凛只觉得心跳都不自觉的加快起来，艰难的移开视线，尽量保持语气的平静，好奇道：“有没有什么近期发生的奇怪事情？”
“公主殿下的反应还真是有趣呢。”
紫荆花轻笑一声，道：“近期发生的倒是有两个传闻，既然公主殿下想要了解，那我就简单讲述一下吧。”
“第一个是关于附近的牛郎店仓库出的事情，还有一个是关于赤般若的。”
“据说，牛郎店仓库之中每当来到下午五点的逢魔之时与凌晨时分，都会出现幽灵惨死的幻象……最后被一个正义的牛郎制裁打败。”
“赤般若的事情，则要从一个女子高中生被赤般若抓走开始说起……最后也是被之前那个正义的牛郎所打败，成功获救。”
星野凛：“……”
好家伙，我直呼好家伙！
若非紫荆花这两件故事的主角是牛郎，她都要怀疑紫荆花已经发现了自己的身份了。
明明是自己发生的事情，却编纂成了牛郎为主角，该说不愧是牛郎店之间流传的故事吗，改编的故事也是如此具有特色。
不过……自己处理的灵异事件什么时候居然也如此有名气了吗，已经有衍生成都市传说的迹象，开始传播出各种各样的版本了。
星野凛心中吐槽连连，但是冷静下来后也发现了一个关键的问题。
这一次的牛郎店之旅，很有可能……要一无所获了！
店中没有任何异常的气息，星野凛之前也借助过上厕所之类的借口走遍川野牛郎店，精神力中没有发现精神污染独有的信息。与紫荆花的交流之中，也没有听到与夺眼者有关的传闻。
“是那个夺眼者隐藏得很深，还是说，还不到对方动手的时机？”
可能性的因素太多，不论是什么原因，看样子今天很可能无法将对方引出来了。
这其实也很正常，隐藏暗处的夺眼者确定目标很可能不是一天两天的事情，星野凛并不意外，倒是秋叶莹有些失望的样子。
当时间来到了晚上十二点，星野凛的隐形耳机之中终于传来了秋叶莹的撤退命令。
她适时地露出一分疲态，身前的紫荆花很快就露出了然的神色，笑道：“公主殿下看起来已经累了呢，今天的交流就到此为止吧，不如就让您的骑士护送公主殿下您回家，完成最后一项服务吧。”
“好啊。”
星野凛同意了下来，这也是与秋叶莹早就讨论安排好的人设与选择，也是今天计划的最后一环。
两人离开了牛郎店，通过打车软件唤来了一辆早已经准备好的出租车，报出了早已经准备好的地名后，便一起坐上了出租车离去。
几乎就在两人坐上车的同一刻，，女警员所在的出租车已经离开了牛郎一条街，正转弯离开了街道。
两辆出租车前后驶出了牛郎店，一前一后地前行着，隔着不远不近的距离，正好隔着视觉的错角，若没有其他人特别观察，很难发现两车的目的地近乎相同。
大概行驶了十余分钟，就在即将到达目的地，星野凛以为今天的任务将要以失败而告终时。
前面属于女警员的出租车忽然在一处路口转向，向着郊区的方向行驶而去。
与此同时，星野凛的眼前一行系统消息弹了出来。
【理智-1】

第37章 消失的远山理恵
“来了！”
星野凛心中低语一声，隐藏的耳机中也传来了秋叶莹焦急的声音。
“快，成田警员快追上去，远山理恵的隐藏耳机信号已经消失了，信号消失前耳机传来的最后讯息来看，她已经遭遇了不可名状怪物的袭击！”
是的，成田警员！
远山理恵需要扮演适合凶手下手的对象，为了避免打草惊蛇，司机都是随机请来的。
但是星野凛却没有这个困扰，甚至还要在关键时刻让司机追上对方的车辆，普通车的司机当然做不到这一点，让一个驾驶经验丰富的警员来做这件事情正好合适。
司机显然也配备了同一款隐藏耳机，猛地踩下了油门，挂出了警部追击专用的彩灯，疯狂向前追赶而去。
全速的追赶是无法遮掩车辆身影的，事到如今也已经没有隐瞒的必要了，用警部追击的彩灯开道才是要事。
“这是……怎么回事？”
紫荆花面色变了变。
星野凛轻咳一声，将特别行动队下发的证件拿出，在紫荆花面前晃了晃，正色道：“特别行动队办事，还请协助一下我们的工作，之后会有专人送上小礼物进行补偿。”
这也是星野凛下午从行动队之中学到的话语，一般来说送点不贵小礼物，可以让外人更好地配合工作。
紫荆花脸色变换了几下，最终还是无奈地叹了口气，接受了这个现实。
她揉了揉太阳穴，道：“如果我没猜错的话，前面那个客人之前应该也是我们店中走出去的吧？”
星野凛犹豫了一下，听到耳机中秋叶莹的声音，才点了点头，道：“是的，紫荆花酱有服务那位客人的牛郎信息吗？”
紫荆花想了想，道：“服务那位客人的牛郎艺名为‘轻语’，是我们店中的老牛郎了，但是我记得，那位客人出门的时候，护送的好像不是我们店的牛郎。”
星野凛精神顿时一凛：“不是你们店的牛郎？”
“我记得在客人离开店的时候，好像有一个身着黑衣的客人带着客人离开了店铺，上了车……我问问店里的情况吧。”
紫荆花眉头也蹙了起来，想了想，拿出手机拨打了一个号码。
很快，手机中就传来了一个年轻的男声。
“店长你问的是今天的客人吗，好像是被另一个牛郎接走了来着。”
紫荆花语气肃穆起来：“具体是哪个牛郎？”
“具体……咦，到底是谁来着，明明名字就在嘴边，却就是叫不出来……”
电话对面的声音变得惊慌了起来，满是纠结慌张的意思，好一会儿都说不出所以然来，甚至连形象都说不出来。
紫荆花眉头大皱，倒是星野凛心中隐隐有所了然。
对于不可名状一类的存在来说，篡改普通人的认知很简单，所以才叫做精神污染。信仰着不可名状的教派，也会获得一部分不可名状的特性，想要做到这一个效果并不困难。
不过这就让调查身份困难了许多。
“十分抱歉，我店里的牛郎他说，已经忘记了接送者的身份与具体情况……回去我会好好问问情况的！”
好一会儿，紫荆花挂掉了电话，面色有些难看。
“能做出这种事情的存在，有特殊的手段也正常，紫荆花酱也不必苛责店员。”
星野凛含糊其辞，没有直说不可名状与精神污染的事情，随后话锋一转：“不过说起来，紫荆花酱你是川野牛郎店的店长？”
“是啊，男人没一个好东西，还是青春靓丽的女孩子更可爱。”
紫荆花大大方方地承认了不得了的事情，随后露出飒爽的笑容，伸出了手来，道：“重新认识一下吧，竹下诗音，川野牛郎店的老板兼店长，同时也是最新计划的女牛郎，艺名紫荆花。”
“星野凛，特别行动队成员。”
星野凛点了点头，简单地介绍了一下。
倒是紫荆花，或者说竹下诗音眼睛一亮，笑道：“这个名字我倒是听说过，若我没猜错的话，你应该就是上杉真一说的那位水神神社的巫女大人吧。”
星野凛一怔，这才反应过来，上午上杉真一来的时候的确跟自己说过认识川野牛郎店的老板来着。
她点了点头，正欲继续询问些什么，忽然一阵剧烈的刹车声与失重感传来。
“星野大人，我们已经到地方了！”
警员司机凝重的声音同时响起：
“竹下店长就交给成田警员你照顾了，我去去就来。”
星野凛很快调整好了状态，眼神变得凌厉起来，打开车门，精神属性时刻保持扩散与警惕，一边下车一边打量起附近的环境来。
车子停靠在一处偏僻的小巷之外，小巷不算大，两个星野凛这般身材娇小的女性并排走过都算得上拥挤。
之前司机紧随的出租车就停靠在前方，星野凛悄然取出了引雷符和水神剑，眼神警惕地打量了一边小巷，精神力仔仔细细的搜寻了几遍，也没有发现周围环境有什么异常后，这才来到了车子旁，敲了敲车窗。
车窗拉下，从中露出一张略显苍白的男子面孔来，警惕地看了眼星野凛，疑惑道：“你是？”
“东瀛特别行动队队员，现在怀疑你和一起特殊案件有关系，还请配合一下调查……请问刚才坐在你车子上的人呢？”
星野凛拿出证件在对方面前挥了挥，正色道。
男子脸上明显露出慌张之色，道：“刚才客人？他在之前就下了车啊，还给了我一万円，说让我将车子开到这里再停留一会儿就归我了……难道那家伙是逃犯？”
他脸色一下子变得惊慌与懊恼了起来。
星野凛也是脸色一变，她忽然想起了之前车子脱离了自己视线的那一幕。
刚才车子突然地转向，是脱离了视线几秒的，那个夺眼之人趁此时机下车也不是没有可能。
“牙白一……如此一来，岂不是中了那家伙的套了！”
星野凛的心渐渐沉了下来。
正在她沉思之际，车后备厢突然传来一阵猛烈的敲打声，车后窗随后被一个手肘打破，从中露出了一只充满淤青的雪白手臂来，不断向外挥舞求救着。
这是遇到特殊时期求生的小技巧之一，星野凛记得自己曾在刷到逃生技巧的视频是曾看到过。
寻找车灯这样容易突破的地方打破，这个角度对于正在开车的司机来说也属于视角死角，伸出手求助的话，在公路行驶常人看到都会察觉不对，只要有人报警，获救的可能性就大大增加了。
但是停车后就不一定了。
车上的司机原本平静地脸色猛地变化，猛地一脚踹开了车门，将车门踹向了星野凛，想要先发制人打蒙星野凛，再进行接下来的行动。
然而星野凛的反应却比他想象的更快，精神力笼罩之下，对方的小动作根本无所遁形，刚刚有意向就被星野凛敏锐察觉。
她一脚抵住了车门。凭借着高达十二点的力量，与超凡的体质，轻松将车门重新踹上封死。
车门传来不堪重负的吱呀声音，一阵骨头爆响的声音从车中传来，司机脸色一下子失去了血色，变得惨白起来，似乎被星野凛这一脚踹断了骨头。
正在星野凛准备说些什么时，一股危机感骤然从身后传来。
精神力疯狂示警，隐隐地还有竹下诗音与警员的惊呼声传来。
“巫女大人小心！”
“星野大人，小心后面！”

第38章 超凡体质的真正用途
“又是从身后偷袭，这些血眼之神教派的人手段还真是单一。”
面对背后到来的突袭，星野凛没有半点慌张的意思，反倒还有时间在心中吐槽了一句。
在她的精神感知之中，身后一股浓重的恶念正在快速汇聚袭来，丝丝缕缕黑色的细线从四面八方汇聚，短短几个呼吸的功夫，就汇聚成一对血色的眼眸，继而是头颅，身体……
身着黑色风衣，戴着黑色口罩的男子上半身浮现于星野凛的身后，下半身甚至还呈现着雾化的状态，攻击就已经降临。
大片的雾气化作了镰刀的模样，向着星野凛的后背切来，好似收割灵魂的死神一般。
虽是黑雾所构成的镰刀，但带给星野凛的危机甚至比真正的武器更加强烈。
凭借着超凡的精神属性与体质，星野凛的反应速度在这一刻被爆发到了极致，在雾气将要触碰到身体的前一刻猛地一挨身子，险之又险地避开了这一刀的收割。
雾气镰刀距离身体最近的时候，甚至不到五厘米！
镰刀趋势不减，刀剑划过地面，甚至让地面都出现了肉眼可见坑坑洼洼的腐蚀，看得星野凛眼皮狠狠跳了跳。
下一刻，星野凛的反击骤然爆发。
如同虾米般躬身的身体猛地爆发，调整好了角度的星野凛如同向着对方的怀中撞去一般，有着精神属性的精确定位与计算，将角度与时机都卡得极为刁钻。
正好在对方旧力刚尽，新力未生的霎那，从镰刀无法收割到的角度发起袭击，手中水神剑同时劈砍而出，向着对方刚刚凝聚出来的腹部砍去。
只是……
就在水神剑将要触及对方皮肤时，对方的身影却在星野凛眼前哗啦一声化作无数黑雾消散。
势大力沉的一下只劈砍到了些许的黑雾，对黑雾造成了一些伤害，就再无效果。
“这是……超凡者？”
“血眼之神教徒之中的超凡者，能力是黑雾化？”
星野凛脑海中几个念头迅速起伏，再结合刚刚发生的事情，大概猜到了事情的前因后果，对方为何能够这么轻松躲避追踪，神出鬼没的原因。
因为对方可以黑雾化！
在最大程度的时候，甚至可以化作肉眼难以辨别的黑色薄雾，在白天还好一点，但在晚上就很难看得清楚。
借此来到了牛郎店物色对象，然后用不可名状的手段对普通人进行认知篡改，再成功地掠走目标对象。
远山理恵就是这样被对方拐走的，来自警部的追踪他们不可能发现不了，于是将远山理恵藏到了后备箱之中，幕后真凶则在到达这里后借助黑雾化躲避了起来。
等到她上前询问时，就用视角的错觉来蒙骗自己，车上似乎还有能够屏蔽精神力的特殊物品或者阵法之类的，以至于她的精神力都没能发现后备箱的远山理恵。
按照原本的发展，往后应该是两个走向。或者她一无所获地离去，或者被对方联手袭击，陷入激战之中。
不过他们显然没料到身为警部的远山理恵在这方面经验丰富，居然打破了车后灯发出了求救信号，局面就只剩下了第二个选项可以走。
“若是远山警部没有发出求救信号，还真有错漏的可能。到时候就不是调查资料，而是送货上门了……”
星野凛眼中闪过一丝后怕，但很快地就被凌厉的色彩所覆盖。
“的确是难缠的家伙，但既然已经被识破，就注定了你的失败……敕！”
体内力量涌入两指间夹着的引雷符之中，原本晴朗的夜空骤然凝聚起大片的雷云来，伴随着星野凛的一声厉喝，骤然爆发。
一道雷霆从天穹之上轰然劈下，带着煌煌天威降临在黑雾之上，顷刻间就将黑雾消融了小半部分。
星野凛心中刚刚松了口气，又拿出了一张引雷符准备乘胜追击，却发现黑雾居然再度扩张起来，甚至比原先更加浓郁，将小巷附近的区域尽数笼罩。
十余只不同颜色，不同大小的眼眸在黑雾之中接连浮现，死死地盯着星野凛，每出现一只，星野凛能够感受到的恶意与精神污染就越大，黑雾也越发浓郁。
【检测到宿主身处精神污染区域，理智-3】
“反抗，是没有用的。”
身后的车辆之中，响起司机低沉的声音。
他不知道什么时候将折断的腿恢复了原样，从车上一瘸一拐地走了下来，冷笑道：“在黑雾之中，你的体力会越来越少，哪怕你的体质到达了传说中的超凡层次，要不了三分钟也会被黑雾剥夺力量，化作黑雾强化的粮食。”
“从你们到来的那一刻起，就已经进入了黑雾的领地，而现在的时间……已经超过了三分钟！”
“乖乖受死吧！”
响亮的风声从身后传来，星野凛轻哼一声，迅速抽剑回身抵挡。
原先坐在驾驶位上的司机不知何时已经拿了一根钢棍，向着星野凛的方向砸来。棍剑交击，原本以星野凛超越对方的力量应该能轻松挡下才对，但到了对抗的时候她才发觉不对。
我的力量……真的减弱了！
身体退后了两步，星野凛眼神忍不住看了一眼系统面板，脸色顿时一沉。
【力量：10（12）】
【体质：20】
【敏捷：11（13）】
【精神：31】
比起身体的感受，系统面板就要直观了许多，四项属性之中两项尚未超凡的属性在不知不觉间被黑雾的力量所削弱。
这还是她拥有超凡的体质属性，得到的削弱还算不明显的了。
若是普通人呢？
星野凛还没忘记身后车辆之中的警员司机和竹下诗音，黑雾骤然的增强只怕不光是吸收了自己的属性，两个普通人也难逃毒手。
“怎么，绝望了吗？”
对面的司机比星野凛要更惨许多，他力量本就比不了星野凛，加上腿的受伤，身体直接被反震得撞在了车上，但他脸上却没有分毫痛苦，反倒露出了扭曲的笑容来。
司机继续一瘸一拐地走上前来，手中棍棒高高举起，向着星野凛砸来。
“黑雾大人啊，可是无敌的存在，区区一个小女孩也敢派来调查，真是找死。”
“无敌？这可不一定！”
星野凛眼神仔细观察了一圈四周，最终将视线落在了黑雾之中的一只只眼眸身上。
一个闪身躲开了对方的袭击，她手中攥紧引雷符，低喝道：“敕！”
轰隆
雷霆轰鸣，劈中了其中的一只眼眸。
眼眸顷刻间化作飞灰消散，周遭黑雾迅速涌动翻滚起来，肉眼可见的削弱了不少。
但下一刻，大量的黑色雾气就猛地向着中间靠拢，以缩小范围来弥补质量的不足。
“胆敢伤害黑雾大人，你这是在找死！”
司机又惊又怒，继续拿着钢棍抽打而来。
星野凛继续闪身避开攻击，用引雷符与水神剑袭击黑雾之中的眼眸，削弱黑雾主人的力量。
只是……
当连续消灭五只眼睛后，星野凛发现使用这样的办法来消灭对方，就太过杯水车薪了。
对方还有十一只眼眸漂浮于黑雾四周，躲避着她的攻击，但星野凛的力量却在飞快削弱，刚开始躲避司机的攻击还游刃有余，但到了现在已经十分艰难，有时候不得不抵挡对方的攻击，但在黑雾的腐蚀之下，力量也在飞速削弱，再难抽出空隙对黑雾进行攻击。
这就如同一个恶性循环一般，不断将星野凛拖入深渊，最终走向败亡的结局。
“必须得找个办法破局才行，但是现在……又有什么能够破局的？”
星野凛秀眉紧蹙，只觉得一颗心渐渐沉入了谷底。
正当她绝望之际，一条新的系统消息又弹了出来。
【受到大量不可名状力量侵蚀，成功激发超凡体质，获得被动能力：黑雾侵蚀抗性】

第39章 初胜D级污染者，基础格斗大师
“黑雾侵蚀抗性？”
星野凛低声呢喃着这个名字，只觉得身体忽而变得灼热起来。
心脏跳动增加，血液流动加快……体内好似有无形的变化开始产生，化作滚滚热流席卷整个身体，又很快消失无踪。
取而代之的是前所未有的舒畅之感。
原本侵袭，潜移默化间掠夺她体内力量的黑雾再无法对她发挥作用，被掠夺的力量也在飞速地恢复着。
体内力量慢慢增幅的感觉也随之消失，在“黑雾侵蚀抗性”出现的霎那，超凡属性的体质好似有了载体一般，彻底完成了超凡的跨越与提升。
“力量正在快速恢复，最多一分钟就能恢复如初，而且将变得比之前更强！”
“现在的力量虽然还没到巅峰，但……胜过这个断腿的司机已经足够了。”
星野凛感知着体内的情况，很快得出了结论来。
她抬起头来，对司机露出一个自信的笑容。
“装神弄鬼！”
司机心中莫名产生几分惊慌的感觉，冷哼了一声，手中钢棍猛地向星野凛砸来。
星野凛举剑抵挡。
一模一样的动作，结局却是和之前完全不同！
势大力沉地一剑劈出，星野凛特地加大了体内力量的注入，明明是木质的长剑，却硬生生发挥出了远超木剑的实力来。
只一剑，就将在司机惊愕的眼神之中，将他手中的空心钢棍斩断。
“这怎么可能！”
司机满脸不可置信之色，忍不住失声惊呼。
星野凛完全没有理会他的意思，连续被压制了那么久，她心中也憋着一团火，既然已经获得了扭转局势的机会，自然不可能放过。
这一下只是个开始，她的水神剑如雨点般落在了对方身上，每一下都掌控的极为精准，打的司机哀嚎连连，再无一丝反抗力气。最后一剑劈在了他的后脑处，将他劈晕过去，这才将目光放在了眼前的黑雾上。
每一个血眼之神教派的教徒都是一个行走的钱袋子，价值二十万円呢，如非必要她可舍不得就这么杀了。
“接下来，就该轮到你了！”
星野凛看向黑雾之中漂浮的十一枚眼珠，低声轻语。
这一切发生得太快，眼珠的主人甚至还没反应过来帮助司机动手，星野凛就已经完成了对司机的反杀。
直到星野凛的目光注视而来，察觉到自己的雾气再无法对星野凛造成伤害后，一枚枚眼珠之中终于泛起一抹惊慌之色，开始向着远处汇浓缩汇聚，飞速逃离。
不过已经晚了。
星野凛当然不会给他这个机会，将四张引雷符夹在了五指之间，精神力锁定了一枚枚飞速逃窜的眼珠，低喝道：“敕！”
天穹上雷云密布，四道雷霆接连劈下，黑雾一下子消散了大半，从中传来一个痛苦嘶吼的男声来，终于再维持不住黑雾的状态，化作了一名身着黑衣的男子跌落在地。
没给对方反应的机会，星野凛快速疾驰到了黑衣男子的面前，一剑将他劈晕在地，拎到了断腿的司机身旁，这才算完成了这次的战斗。
【已成功解决黑雾侵蚀者、血眼之神教徒】
【水神剑法、基础格斗术经验值大幅度上升】
【基础格斗术LV5——LV6】
精神力细细探查四周，确定四周再无危险，两名血眼之神教派的教徒彻底晕过去之后，星野凛这才轻舒口气，用司机身上的钥匙打开了出租车的后备厢。
被绑成一团的远山理恵就如她猜测的那样，被丢在了后备厢之中。不知道用了什么方法将脑后的发簪取下，割断了一部分的绳子，这才空出一只手来打碎后车灯。
看到星野凛的到来，她顿时激动了起来，眼中出现了朦胧的泪水来。
别看远山理恵之前表现得再好，也只是一个刚刚从警校毕业不久的女孩子，第一次参与这样的情况，会有激烈的反应也很正常。
“放心吧，已经没事了。”
星野凛展现出巫女基础之中包含的小技巧来，轻轻安抚了几句，帮远山理恵解开了绳索，将她从里面扶了出来。
追击与战斗足足持续了近半个小时的时间，远山理恵被捆绑的时间显然更久，只怕从上车后不久就遭到了毒手，雪白的手臂上和身上已经出现了多出勒痕来，走下来时还踉跄了一下，好一会儿，才算重新适应。
“星野大人，我已经没问题了，还是快点去看看成田警员的情况吧。”
远山理恵声音有些虚弱，语气却十分坚定。
星野凛迟疑了一下，见对方已经没了问题，这才来到自己来时的车辆上，检查司机成田警员与竹下诗音的情况。
相比于远山理恵，两人的情况就要好了许多，只是被黑雾抽取了一部分力量，陷入了沉睡之中，身上还有一些淡淡的不可名状气息围绕。
星野凛拿出随身携带的静心符，将体内的力量注入其中，为两人驱散了一会儿魂魄，两人这才悠悠醒来。
街道尽头，警铃的声音突然响起，划破了夜空。
三辆挂着警铃的普通车辆飞速来到了小巷旁边，向着星野凛的方向围拢过来。
看着车辆上急色匆匆走下来的秋叶莹，星野凛忍不住揉了揉太阳穴，吐槽道：“每次都是等对手解决了才来，秋叶队长你们快要比得上电视剧中那些姗姗来迟的警察了吧。”
“刚才设备突然出现了问题，我们根本追踪不到你们的信号在哪儿……”
秋叶莹俏脸微微一红，呐呐道：“后门花费了好大的工夫才紧急调动来附近的街道录像，追踪过来时已经是这个时候了。”
道理我都懂，但还是来得晚了。
星野凛心中吐槽了一句，但却没有继续说出口。
秋叶莹也很快略过了这个小插曲，拿着罗盘来到了身着风衣的男子身前，轻轻操作了几下，眼中忽然露出惊讶的神色：“这能量波动……已经到了D级超凡者的层次！这是星野酱你一个人打败的吗？”
“当然，除了我可没人能帮得上忙了。”
星野凛耸了耸肩，脸上也泛起了一抹惊讶。难怪她刚才战斗时就感觉到了不小的压力，原来这家伙已经到了D级超凡者的层次。
这个等级的超凡者在超凡界之中也算不错了，放在行动队之中都是队长级别的，比秋叶莹的超凡等级更高！
自己之前的超凡等级综合评价不过F+，有了新的强化之后应该不止这个等级，现在又击败了D级超凡者。
那么……自己现在到底会是什么等级？
“十分抱歉……”
秋叶莹下意识的道了句歉，随后眼神奇异地打量了一下星野凛，仿佛猜到了星野凛的想法，笑道：“不过这样一来，对星野酱你的超凡等级评价可能又要重新进行检验了……不知星野酱什么时候有空，再来队伍里测试一下吧。”
“随时可以。”
……
两人一边聊着，一边检查着两名人员的情况，确定身份。
就在揭开D级超凡者的面容时……
“这是……安原君？怎么会是他？”
身旁扶着车子，在一名女性警员搀扶下走下了车子的竹下诗音忽然惊呼了一声。

第40章 曾经的神话，事情的真相
“诶，竹下店长你认识他吗？”
星野凛和秋叶莹的目光顿时被吸引了过去，看向面色还有些不自然惨白的竹下诗音。
竹下诗音深吸口气，点头道：“不会错的，这个身高与模样，在牛郎一条街之中，除了安原君外就没有其他人了。”
“牛……郎？”
星野凛呢喃了一句，眼神忍不住督了被解开面容的黑雾超凡者一眼。
口罩下的面孔远没有其他牛郎该有的帅气，甚至连正常人都够不上，而是一副被大面积烧毁的面容。
四处都是烧伤后留下的痕迹，许多地方看得出来动过手术，但是完全没有恢复样子，反而让他的面容更加丑陋起来。
这样的面容，真的能够当牛郎吗……不，也不是没有可能。
这是烧伤造成的，也就是说，在烧伤之前也曾是牛郎一条街的牛郎？
竹下诗音接下来的话，也证实了星野凛的猜测。
“是的，安原君本名安原佑树，艺名铃兰。在三年之前，还是牛郎界当之无愧的传奇。”
竹下诗音似乎陷入了回忆之中，好一会儿，才继续述说起来：“不光是我们横滨市，在整个东瀛之中原来的铃兰都是赫赫有名的存在，完全称得上神话。”
“横川牛郎店原本就是靠着他才力压所有人成为了销售额最高的店铺，在巅峰时期甚至排名整个东瀛的第一名。直到三年前某一天，铃兰前辈突然毁容而告终，此后铃兰前辈便不知去向，横川牛郎店的排名与销售额也一落千丈。”
“原本关于铃兰前辈的毁容还有不少传闻流出，但是太过魔幻，现在看来……只怕是真的。”
横川牛郎店，就是牛郎一条街的头牌店铺，已经稳坐第一的宝座近十年。
星野凛露出好奇之色，询问道：“什么传闻？”
“传闻铃兰前辈的面容，是在一次灵异事件之中被毁掉的，或者传闻之中更准确的说，是在灵异事件之中，被一名……特别行动队的成员毁掉的。”
竹下诗音深深地看了秋叶莹一眼，道：“当初的铃兰前辈正处于巅峰时期，正是气盛的时候，听说就是在灵异事件之中不堪其中一名使用火焰能力的队员欺负而发生了冲突，从而导致的被毁容。”
“当时据说还是铃兰前辈亲口说出来的，但是那时候大家都不知道真的有掌控异能的人存在，只当是铃兰前辈因为毁容的消息打击太大导致的，现在看来……”
星野凛下意识的看向了秋叶莹，寻求证实。
秋叶莹叹息口气，挥了挥手，示意两名警员将竹下诗音带去休息，才将星野凛拉到了一边，轻咳了一声，道：“这件事情确有发生，但并不是没有原因的，事实上那一段时期之中，特别行动队正处于一段混乱时期。”
“因为那时候因为特殊的事情，正处于缺人的时间，因此招揽了不少有问题的超凡者，鱼龙混杂，有不少别有心思的势力将人掺杂了进来。”
“而安原佑树之所以能够成为牛郎，不光是靠着口才，更身怀普通序列·超凡魅力的特殊能力，才能走到那一步，成为了最好的下手对象，借此以嫉妒的名声嫁祸给我们特别行动队。”
“这次事情在当时引起了相当的重视，当调查结果出来之后，整个特别行动队都重新整顿了一遍……虽然原因已经明了，但破坏名声的目的已经被他们达到了，哪怕再是努力挽回也收效甚微，而且这种事情也并不光彩，希望星野酱不要对我宣传。”
星野凛也叹息口气，点头道：“我知道了。”
酿成这样的悲剧，根本原因其实并不在于特别行动队，甚至特别行动队也是受害者之一，但其他人可不会这么想。
而且坏名声已经传了开来，其他人也只会将罪责强加在特别行动队上，等特别行动队查明真相公开时，已经很难挽回了。
在前世星野凛也不是没见过这类事情。
只是……
“受到了欺负报复回去很正常，但是这不是对普通人下手的理由。真有本事的话，应该找到幕后的元凶才对，如果之前的‘铃兰’还让人扼腕，那么现在的结局就是咎由自取了。”
督了一眼被带上了特殊器具押送警车的安原佑树，星野凛摇了摇头，也跟着上了警车。
……
安原佑树做的事情显然牵扯不小，单单只是星野凛需要做的笔录等事情，就忙了近两个小时的工夫才完成。
时间已经到了凌晨三四点，回到神社的电车已经休息，警部总局的人也正处于忙碌之中无法帮忙。
在秋叶莹的邀请之下，星野凛在休息室小歇了一会儿，用水神锻魂法代替睡眠恢复精神，一直到接近七点半，秋叶莹才来到了休息室之中。
“这次事件的结果已经出来了。”
轻抿一口咖啡，秋叶莹来到星野凛对面坐下，道：“现在的安原佑树已经完全称不上是人类的，与其说是D级超凡者，不如说是D级的污染源，污染怪物。”
“身体已经在不可名状地侵蚀之下，完全没有了人类的构造，由此才能在普通序列·超凡魅力失去之后，被不可名状的力量催生出黑雾的能力。理智也近乎完全丧失，已经不能算作人类来处理。”
“这次的事情也被定性为D级污染事件。加上恶灵教派的关系，这次的任务酬金为一百二十万，按照贡献分配，星野酱你可以拿到三分之一的酬金。”
不得不说，还是秋叶莹了解自己，每次都直截了当地讲明了酬金。
哪怕三分之一也是足足四十万円了，足够再让自己的人物等级提升一级，达到五级了。
星野凛露出满意之色，忽然想到了什么，询问道：“说起来，安原佑树为何会对这些中川怜子她们下手，动机何在？”
她还没忘记自己的任务，中川怜子的死因早在动手之前，就已经在中川怜子给自己的记忆与秋叶莹告知的信息整合之下推测出来，夺眼者的身份现在也已经知晓。
那么动机何在？
“以安原佑树的情况来看，应当和它污染后的能力有关系，夺取的眼球越多，它的黑雾能力就会越强大，具体的增幅方式还不了解，但应该和改造它的不可名状血眼之神有关系。”
秋叶莹解释道，她迟疑了一下，道：“而且……队伍之中还有另一个猜测！”
“另一种猜测？”
“若真的是夺取眼睛就可以增强，没必要每一个下手对象都是身份地位不凡的女性，加上之前沢井亮太对北川真名的下手，和傀儡师……”
秋叶莹道：“虽然没有直接的证据可以指名，但这种种因素叠加起来，已经足以让我们怀疑血眼之神教派到底目的何在。”
“根据队伍内的人员们讨论推测，或许血眼之神教派的目的……是想要控制更多的人，获得更大的影响力来达到自己的目的。
“若是这个猜测成真，只怕血眼之神教派谋划的事情就很不简单了。不过这件事情到现在也没有寻到证据，希望只是队伍之中的猜测吧。”
“洗望吧。”
星野凛心中也是一惊，秋叶莹的猜测的确有一定的可能性。
不过不可名状的教派都是疯子组成的，脑回路和正常人完全不同，很难用常人的思维来猜测对方的想法，没有直接的证据，很难猜测其目的到底是什么。
“对了。”
星野凛忽然想到了什么，露出疑惑之色，道：“为何最近的污染事件数量会那么多，还有污染事件……听秋叶队长你之前的说法，污染事件诞生的时间也没有多久吧，为何会有污染事件的诞生？”
“这大概，是因为绫濑市的事情吧……”
秋叶莹沉默了一会儿，才开始讲述起此事来。

第41章 绫濑市的不可名状危机
“星野酱应该知道这段时间里，警部的警员与特别行动队都被大量抽调的事情吧。”
秋叶莹问道。
“大概听说过。”
星野凛点了点头，在她接取上杉真一给的委托时，就听上杉真一提起过。以上杉真一的身份，警部都很难抽出多少力量来寻找凉子，因此才会来神社寻找她来帮忙完成委托。
“这些被抽调的警员与特别行动队的成员，大概都是在最近半年内被抽调到了绫濑市之中。”
秋叶莹解释道：“各个城市之中的特别行动队成员空缺，如横滨市这样之前更是几乎没有特别行动队，直到最近我才被调过来，所以污染事件才会看上去那么多，都是这半年来未曾清理而积累下来的一个爆发。”
“血眼之神教派等势力敢于这么活跃，也是因为知道了绫濑市之中的事情，特别行动队力量空缺，所以才那么有恃无恐。”
星野凛眼中露出好奇之色：“绫濑市到底发生了什么事情，闹得如此严重？”
“是因为大量不可名状的侵袭！”
秋叶莹语气凝重道：“不可名状类原先并不存在于我们的世界，事实上早在三年之前，大家都对不可名状这类生物一无所知。这个世界上虽然有妖怪、神明乃至人类的超凡者之类的超凡存在，但都隐匿蛰伏在暗中。”
“自从历史上那一段曾经辉煌的时期之后，妖怪与神明之类的存在已经很久没有明面上出现过了。直到三年前，绫濑市突然爆发了一次大规模的污染危机，不可名状不知为何降临到了这个世界之上。”
“当时的事件闹得很大，原本在‘铃兰’的事件之后而备受冷落的特别行动队被全面调动，解决这一期大规模的污染事件，甚至连早已隐世不出的S级超凡者也出现，前往镇压不可名状，最终付出了生命的代价，彻底将不可名状来到现实的大门封锁。”
“不知星野酱有没有察觉，虽然一直在说着污染事件，但这类事情大多都是人为的为主，哪怕是所谓的怪物，也都是如之前的黑雾污染者那样，前身是人类吧。”
星野凛回想了一遍自己遭遇的事情，忍不住点了点头：“是的。”
刚刚遭遇的黑雾污染者前身是牛郎界的传奇“铃兰”，还有自己穿越过来之后遭遇的不少灵异事件，名义上都是污染事件。
但真正的不可名状是什么模样的，星野凛还没真正意义上地见到过，倒是妖怪与幽灵见到了不少。
“这就是那位S级超凡者与诸多行动队前辈的牺牲争取到的片刻安稳。”
秋叶莹说起此事时，眼中闪过了一抹黯然，但又很快恢复正常。
她顿了顿，继续道：“但大量的不可名状无法入世，却不代表影响力不能作用于现实，自从那次事件之后，行动队的高层们调查发现东瀛国内许多妖怪、人类都受到了这些不可名状的精神污染，变得反常起来。”
“妖怪们开始了畸变；一些人被污染折磨的发疯、变异；一些原本没有神明的邪教们，突然间多出了自己的‘神明’，就如血眼之神教派那样，名义上是什么，但其背后的本质，都是那些强大得不可名状对现实造成的影响。”
“为此，特别行动队与其他高层们特别进行了商讨，正式对此事展开重新定义与研究，特别将不可名状影响造成的事件定义为污染事件。”
“大部分的污染事件都只是不可名状的渗透污染导致的，真正由不可名状造成的极为稀少，即使出现，通常不会是那些强大得不可名状，而是其中的漏网之鱼，实力不会太强。”
“但好景不长，半年之前，绫濑市又出现了新的异常情况……”
“……”
……
在秋叶莹的述说之下，星野凛对于这个世界与不可名状之间有了更多的了解。
不可名状的事件，最初起源于三年前的绫濑市，不过在东瀛的全力封锁之下，镇压下了这次的事情，导致没有爆发。
但这一次就不好说了，东瀛如今已经没有S级超凡者镇守，哪怕能够勉强镇压得下去，对于不可名状的封锁也将会更多，在往后的未来里，甚至可能出现真正的不可名状干扰人间事件。
只是……被一些不可名状的力量精神污染的人、生物就已经如此强大。
那么真正的不可名状呢，又该有多强？
星野凛心情微微沉重起来。
她忽然想到了之前看到的河童记忆，疑惑道：“但这样也不对吧，我记得以前河童之所以会让清水河爆发水患危机，就是因为血眼之神教派在几十年前下的手。”
血眼之神教派能在几十年前施展不可名状的力量，不可名状又怎会在近几年才出现？
秋叶莹眼神锐利起来，问道：“星野酱说的事情，有直接证据吗？”
星野凛摇了摇头，她在记忆之中看到的事情，怎么可能拿得出证据。
秋叶莹摇头道：“那星野酱应该是听到的假消息了，我在特别行动队之中得到的任务消息，血眼之神教派是去年才对河童下的手。”
“……或许是吧。”
星野凛下意识的想要反驳，但就如秋叶莹所说的那样，她没有拿得出手的证据。
河童的记忆还是她在意外之中看到的，其他人根本做不到，哪怕她本能地认为记忆之中才是真实的，却也无法让其他人相信，只能略过此事。
“因为星野酱已经是特别行动队的人，所以此事可以告诉你，但请星野酱保密这件事情，决不可向任何外人透露！”
秋叶莹郑重叮嘱道。
星野凛点了点头，应声下来。
又简单地聊了几句不可名状相关的事情，秋叶莹看了看时间，站起身来：“时间也差不多了，现在已经快到八点钟了，尽快开始超凡等级的测试吧，忙碌了那么久，早点测试完成也好早点休息。”
星野凛也站起身来，笑道：“好。”
两人离开了休息室，向着测试超能等级的地方走去。
有过上一次的经验，这一次的测试星野凛就显得驾轻就熟了。与负责此处的人员打了个招呼之后，便进入警部总局专门测试用的超能测试室的准备室之中，待专业人员将测试用的仪器准备完成，再进行真正的超能测试。
趁着专业人员准备的功夫，星野凛一边在测试室之中换上专门的测试服，一边看向了自己的系统面板。
经过这一番的询问与了解，系统发布的调查中川怜子的死因，寻找幕后真凶的真身与动机的任务已经完成。
将系统任务提交，水神神术·水爆丹的释放方法便自动涌入了星野凛的脑海当中，深深烙印其中，让星野凛难以忘却。
“原来，这就是神术……”
将神术的信息彻底消化吸收，星野凛轻吐一口浊气，眼中闪过一抹遗憾之色。
只可惜这里并非自家神社，让她无法测试神术的具体效果。不然她还真想尝试一下，自己获得的这第一个神术到底效果如何。
换好衣服，调整了一番自己的状态，没有让星野凛等多久，仪器调试完毕的呼喊很快传来。
她深吸口气，走出了准备室，在开始测试之前，眼神忍不住看了一眼系统面板。
“不知道，以现在面板之中的数据，能得到什么等级评价？”
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：4】
【升级：0/400000円】
【力量：13】
【体质：20】
【敏捷：14】
【精神：31】
【可分配点数：0】
【理智：100/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5（72%）、基础格斗术LV6（1%）、水神剑法LV6（21%）、引雷符制作LV3（6%）、水神锻魂法LV2（73%）、静心符制作LV2（62%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）水爆弹LV1（0%）】

第42章 水灵力的觉醒、仓桥玲奈的异常
自从之前战斗中，超凡体质的增强完全落幕后，星野凛就感觉自己的力量和敏捷得到了提升，但一直没来得及查看自己的个人面板。
此刻查看系统面板上的数据，星野凛才更直观地察觉到了自己的增强。
力量与敏捷各自提升了一点！
距离20点的超凡属性也更近了一步，只需要再让个人面板提升两次，获得的属性点就足以让两个属性都提升到超凡的层次。
除此之外，基础格斗术也已经步入了LV6的等级，达到了大师的层次。还有新获得的神术水爆弹……
可以说，这次的行动丰收满满了。
满意地点了点头，她来到了第一台测试仪器前，开始了测试。
大概一个小时后。
完成了全面测试，在准备室之中换回了原来衣服的星野凛终于从秋叶莹的手中得到了这一次超凡等级测试的详细结果。
“根据各个数据的综合测算，现在星野酱你的评价已经可以达到正常的E级了，还觉醒了水属性的灵力。”
秋叶莹看着星野凛的测试结果，露出惊叹之色：“只差一点就能够到达E+的层次，连超凡序列也正式到达了勇者之中顶尖的层次，距离史诗级的评价只有一步之遥，这才过去了几天啊！”
“星野酱的提升速度比我还要快！”
“大概是因为，之前得到了神明大人的祝福吧……”
星野凛含糊其辞，找了个更容易让人接受的借口，不过这其实也不算撒谎。
在她心中，系统和神明其实本质上算是一体的，氪金从系统手中获得的提升，和从神明手中获得的其实没什么两样。
“原来如此。”
秋叶莹恍然大悟，对于巫女来说，力量的来源就在于自家的神明。有神明出手将超凡序列提升的事情虽然少见，但也的确存在，对于阴阳师序列的她来说，也只有羡慕星野凛的好运。
“说起来，水属性的灵力是怎么回事？我记得上次测试的时候好像没说起过这件事情吧？”
星野凛露出好奇之色。
“我记得星野酱的神社叫做水神神社吧。”
秋叶莹想了想，给出了解释：“所谓灵力，就是特殊力量的称呼，通常被超凡序列的阴阳师和巫女所执掌，有着超凡传承才能够拥有的力量。水属性的灵力，就是对水属性有特殊亲和力的力量。”
“星野酱也说了刚刚得到神明大人的祝福，应该是因此才获得的水属性灵力吧。”
星野凛若有所思。
神明大人的祝福当然是假的，不过在对方的提醒下，她倒是回想起自己之前突破超凡体质时候的经历。
达到超凡体质后，她就感觉丹田出现了特殊的力量，融入了原本精神力超凡带来的体内特殊力量，所谓的水属性灵力应该也是这样诞生的吧。
“说起来，星野酱真的不考虑正式入职特别行动队吗，以星野酱的E级实力，起码可以拿到三十万一个月的底薪加上任务酬金，若是加上这份天赋与超凡序列的潜力，我帮星野酱申请一下的话，翻一倍也不是不可能。”
秋叶莹忍不住再次发出了邀请。
“抱歉……”
对此，星野凛只能婉拒。
拿到了超凡等级的检测报告和任务酬金之后，星野凛很快坐上了秋叶莹安排的警车，返回神社。
离开前，秋叶莹忍不住感叹：“不愧是星野酱，完成任务的效率就是高，警局最近的资金都快被星野酱你拿光了。这次任务因为上面重视才能那么快拿到酬金，接下来的任务恐怕都需要几天时间来筹集了。”
星野凛：“……”
任务做得快，效率高怪我喽。
而且那么大的警部总局的资金就那么少吗？
狐疑地看了秋叶莹一眼，这两句吐槽星野凛没有说出口，只是笑着和秋叶莹打趣了几句，直到驾驶警车的司机到来，才坐上警车离开。
……
水神神社。
当星野凛回到神社时，时间已经接近了十一点。
因为要买中午食材的关系，星野凛在距离神社最近的超市下了车，让警员返回复命，自己则挑选了一番食材后，才回到了神社之中。
走过朱红色的鸟居大门，星野凛只觉得身心都放松了下来。其他地方都可能出现不可名状的危机，只有自家拥有神明镇守的神社，才能让她真正安心下来。
步入神社之中，看着干净没有一片落叶的地面，她满意地点了点头。
“看来日向那孩子有做好巫女的工作呢。”
神社建立在山中，基本上除了冬天下雪的时候，大多数时候都会有落叶飘下。若是不注意打扫，没过两天就会落满大半个神社。
以往基本每次回到神社，星野凛都不得不打扫一遍神社之中的落叶，不论是给可能到来的客人一个好印象，还是更好的生活，必要的卫生都是必须的。
如今天这样回来看到干净清爽的神社走道，几乎是不可能的事情，对于星野凛来说有一种难以言述的舒畅感。
“可惜神社的小钱钱都握在系统手里，不然以奈月酱的表现，必须得给她涨工资！”
心中感慨着，星野凛步入了本殿后生活区的厨房之中，放下了食材。
只是……让她有些奇怪的是，一路走来都没有看到日向奈月的身影。
她会去哪儿？
正想着，星野凛身后忽而响起了一道破空声。
“有破绽！”
有过数次血眼之神教徒偷袭经验的星野凛眼神一下子凌厉了起来，下意识地一拳向着身后打去，直到看到来袭的小小身影，这才回想起来是在自家神社，连忙改拳为手刀，向着来袭的身影脑袋打去。
啪。
不轻不重的力量打在日向奈月脑袋上，一般的女孩子这时候都应该抱着脑袋喊疼了，然而日向奈月显然不是一般的女孩子。
即使被星野凛的手刀打中，她也没有丝毫改变动作的意思，反而更进一步，两手一下子抱住了星野凛，脑袋不自觉地蹭了起来。
一股难以言喻的感觉席卷心间，星野凛脸色顿时红了起来，羞恼道：“日向奈月！！！”
“唔，这就是欧内撒嘛的奶香味吗，此生无憾了……”
被星野凛怒视的日向奈月没有丝毫自觉，一脸陶醉地说出了了不得的话。
星野凛：“……”
“西内！”
……
“痛痛痛……”
看着后知后觉，被自己打了一记手刀好久才反应过来，抱头防蹲的日向奈月，星野凛无奈地叹息口气。
“知道痛就不要做出这样痴女的举动来啊。好好做一个正常的女孩子不好吗？”
安抚了一番日向奈月，星野凛摇了摇头，转身开始熟练地料理起食材来。不出半个小时的功夫，食物的香味就飘满了整个厨房。
片刻后
“我开动了。”x2
将最后一盘菜放到餐桌上，星野凛和日向奈月双手合十，进行了东瀛日常的餐前礼仪，开始享用起午餐来。
“说起来，我不在的这段时间，神社情况如何？”
吃了几口饭菜，星野凛询问道。
“非常好！”
日向奈月眼神幽怨的看着星野凛，撅着小嘴道：“完全没有欧内撒嘛说的那样冷清，昨天下午开始就陆陆续续地来了不少人呢，有不少自称是欧内撒嘛帮助过的人。”
“不过更多的还是学校剑道部的人，把欧内撒嘛留下的绘马御守之类的都买光了，见到我的时候相当惊讶呢……呜，总感觉好羞耻啊。”
“诶，这样吗？”
星野凛一怔，露出惊讶的神色来。
绘马是东瀛神社独有的许愿形式，通常神社之中会在特制的木牌上写上自己的愿望、供在神前，祈求得到神的庇护，不过发展现在绘马也不只是放在神前，也有放在许愿树等地方上，没有那么严苛的规定。而御守就是类似护身符一类的东西，都是神社常见的卖品。
因为神社生意的冷清，自己留下的大小绘马和御守可不少，没想到还有库存清空的一天。
不过比起这个，日向奈月的反应更让她好奇。
“原来奈月酱你还有害羞的时候啊。”
“呜呜呜……”
日向奈月发出了小兽般的悲鸣声，捂住了脸。
打趣了日向奈月两句，星野凛忽然想起了什么，问道：“那么仓桥玲奈和细川绫香她们呢，记得周五的时候她们就向我预约过两张静心符，昨天有来吗？”
“都来了，只是……”
提及此事，日向奈月的脸色也认真了一点，犹豫道：“我感觉仓桥玲奈她……她有点不对劲！”

第43章 水神神术初体验
“不对劲？仓桥玲奈她出了什么事情？”
星野凛正色了起来，虽然只是名义上的，但她也算收下了两人当属下，不可能一点都不关心。
能被日向奈月说不对劲，莫非又遭遇了特殊事件？
“因为……我在仓桥玲奈的衣服下，看到了一些伤痕。”
日向奈月表情有些怪异：“虽然她的衣服遮挡得很好，但我还是无意中看到了不少伤痕，有不少还是旧伤痕，就好像是……经常被人欺负一样。”
星野凛握筷子的手微微一紧，差点将手中的筷子折断。
被人……欺负？
她很难想象仓桥玲奈那样中二不良的性格，居然还会有被人欺负的一天。
“等明天开学，我问问她的情况！”
星野凛秀眉微微蹙起，若是不知道这件事情也就罢了，既然从日向奈月的口中听到了此事，自然不能坐视不理了。
与日向奈月的闲聊之中，两人很快吃完了午餐，星野凛紧急做了几个绘马、御守之类的神社售卖物品应急。
让日向奈月继续看管神社后，她离开了神社，带着这次的超凡等级测试资料，向着后山的方向走去。
神社所在的水神山并不小，在刚刚来到这个世界的一个月里，星野凛也在一次灵异事件当中走过整座山脉，知晓在后山的位置还有一条小河存在。
大概走了近十分钟的时间，便来到了河流所在的位置。
山涧溪流徐徐流淌，数条溪流自山体之中涌出，渐渐汇聚成一条不大的河流。
河流所在处鸟语虫鸣，草木繁盛，又人迹罕至，水神神社所处的地方本就是郊区，地广人稀，很少有人会到神社的后山来，让这里看上去犹若与世隔绝的世外桃源一般。
“从超凡等级测试的信息来看，限制我到达E+的，一方面是因为基础数据略有不足，另一方面，则是攻击手段有些匮乏。”
星野凛来到了小河边站定，看了一眼自己手中的超凡等级测试资料，低声呢喃。
大师级的水神剑法与大师级的基础格斗术，在特别行动队看来其实严格来说不算超凡手段，前者还好一点，有着水神剑和体内水灵力的辅助可以和超凡搭一点边，但哪怕是大师级的基础格斗术，在特别行动队看来也只能算战斗技巧。
顶多是常人难以掌握的战斗技巧。
在测算的数据来看，星野凛对待污染的战斗力来源很大程度上依靠着符箓。
但符箓总有耗尽的时候，只有自身的实力才是根本。超凡等级测试检测的，也是自身根本的检测，符箓只能算作外力，无法算入真实数据之中。
两个缺点之中，只要有任何一项能填补起来，她的评价就能正式到达E+的层次，若是两项都被填补，甚至有机会达到综合D级的队长级评价。
“不过这份评价只适合于没有得到神术前的我，之前测试时我没有展露过水神神术·水爆弹，不知道爆发神术后，我能够到达什么层次。”
星野凛深吸口气，将超凡等级测试的资料收好，闭上了眼睛，脑海中泛起水神神术的施展方法。
待精气神都调整到了巅峰，她才猛地睁开双眸，低喝一声：“水神神术·水爆弹！”
哗啦啦……
体内的水灵力快速奔流起来，近三分之一的水灵力汇聚于手中，附近的河流之水也被水灵力的力量勾动，融入到了星野凛手中水爆弹之中。
等汇聚到了极致，她才猛地向不远处的树木丢去。
嘭！
水爆弹爆发，生生将一根星野凛腰肢粗细的树木撞断，剩下的水流爆射开来，附近五米内的几根树木上留下了肉眼可见的白痕，这才将威力耗尽。
“一个水爆弹大概会消耗我三分之一的水灵力，在周围有水流的情况下威力十分可观，而且相比于引雷符的单体攻击，这算得上群体伤害，对五米内的对象都有效果。就是不知道对污染事件的怪物能够造成多大的伤害了。”
星野凛摸了摸光滑的下巴，作出分析。
心中细细感知了一下水爆弹的释放过程，她沉吟了一会儿，又分别在远离河边的地方、山中一处没有水源的山石堆积处尝试施展了水爆弹的技能。
山中没有水源的地方，神术会自动摄取附近树木之间的水源进行增幅，水爆弹还能够撞断树枝，但是之后的余威爆发范围就小了许多，威力也没有之前那么充足。
到达山石所在之地，水源的抽取更加困难，更多的是星野凛自身的水灵力转化而来，爆发出的威能大概能够击碎一块半人高的石块，剩余的威力近乎于无。
体内的灵力消耗殆尽，星野凛的脸色微微泛白起来，眼神却亮得吓人。
“虽然没有引雷符的威力那么强大，但这个神术，足以作为现阶段的保命底牌了，多次锻炼让技能等级提升后，威能再增长一点，让我达到D级的综合评价门槛应该不难，值得进行投注。”
她深吸口气，一边返回了神社，一边打开了系统面板。
系统面板之中，金额的余额已经到了635200。
六十多万円之中，四十万是最近的任务获得的，剩下的二十多万之中，一部分是之前留下来的资金，还有一部分则是神社绘马、御守之类的库存清空后的收益。
神社暂时没有升级的必要，星野凛花费了四十万円进行了人物等级提升。
系统面板很快发生了变化。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：5】
【升级：0/500000円】
【力量：13】
【体质：20】
【敏捷：14】
【精神：31】
【可分配点数：7】
【理智：100/100】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5（72%）、基础格斗术LV6（1%）、水神剑法LV6（21%）、引雷符制作LV3（6%）、水神锻魂法LV2（73%）、静心符制作LV2（62%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）水爆弹LV2（2%）】
“加两点力量，一点敏捷，剩下的四点可分配点数都加到精神上。”
决定提升水神神术的威力，增强体内力量的精神属性就是重点加点项，只是力量和敏捷这两个当前的弱点也决定精神可以触及的上限，星野凛只好分配三点到上面，将剩下的四点加到精神之上。
【力量：15】
【敏捷：15】
【精神：35】
……
“现在，我体内的灵力量大概可以释放出四次水爆弹，并还有少许盈余了。”
加入精神的属性点，很快就带来了精神力与体内灵力质量的暴涨。
测算了一下现在体内拥有的灵力数量，星野凛很快对自己体内的水灵力数量做出了大致的判断，大概在四次水爆弹多一点的量。
此时，时间已经来到了下午时分。
完成这一次任务后的收获与总结，星野凛活动了一下身体，来到更衣室换上巫女服，顶替了日向奈月，继续下午神社巫女该做的活。
下午的神社倒是没有之前日向奈月说的那么忙碌。
接待了一位慕名而来的客人之后，周日的时光很快就走到了尽头。
一夜无话。
翌日，星期一。
剑道部的晨练已经恢复如初，两人早早地便起了床，吃完早饭后，踏上了前往神川高校的电车。
来到剑道部之中，还没等两人换好剑道部训练服，就听剑道部部长的富永伊织的声音响起。
“星野酱和日向酱也来了，人已经差不多到齐了。既然如此，有一件重要的决定也该向大家说说了。”
“我宣布，今日起我将御任剑道部部长的位置，由星音叶副部长接替我的位置，正式成为剑道部的部长。”

第44章 剑道部副部长（3k）
“诶诶诶，部长怎么突然就卸任了？”
“这也太突然了吧。”
“部长这是认真的吗？”
剑道部之中，一名名部员舆论纷纷，露出惊讶的神色来。
老部员们大概知道富永伊织准备将部长之位交给星音叶的事情，但不知道会来的那么突然，让他们都没有做好一点事先准备。而新部员不过加入几天，就遇到了部长的交换事情，都面露茫然之色。
“周五的事情十分抱歉，没想到剑道部召开的迎新会，居然会遭遇那样的事情……不管怎么说，都是身为部长的我失职，没能给大家一个完美的迎新会。”
富永伊织笑容苦涩，却又带着几分解脱的意味：“此事我已经与大和老师商量过了，大和老师同意了我的辞职，等这几天完成部长任务的交换，部长之位将正式交给星音酱，正好我也到了高三，该为自己的未来拼一拼了。”
提起周五发生的事情，剑道部的众人都有些沉默下来。
大多数人其实并不知道具体发生了什么，当时都在不知不觉之中就在精神污染之下陷入了昏迷，只知道遭遇了危险的事情，虽然这不是剑道部的错，大家都是受害者，但起源却在剑道部的迎新会。
身为部长的富永伊织首当其冲，借此辞职也就显得不那么突兀了。
“不只是富永部长哦，今天之后，我也将卸下副部长之位，将副部长的位置交给寺井君，与部长一起为自己的未来搏一搏。此事也与大和老师商量过了，得到了大和老师的同意。”
正在众人以为就此结束时，福田静奈也站了出来，宣布了辞职的消息。
众人之中的噪声更大了一些。
一天之内，部长和副部长接连辞职，在剑道部之中也算得上不得了的大事情了。
倒是星野凛颇为意外地看了一眼被福田静奈选中的男生一眼，她对这个男生有点印象，也是当初与前身一起加入剑道部，如今也同属高二的老社员之一了。
男生名为寺井阳汰，身材看上去瘦瘦高高的，留着一头干爽的寸头，面容却只能称得上一般，属于大众脸型，若非脸上还有些许淡淡的雀斑，放入人群之中也属于泯然众人的类型。
在星野凛的印象之中，他剑道技能在社团之中算不上差，但也不算厉害，只能说中等偏上，规规矩矩，并无多大的特殊之处，没想到会被福田静奈举荐成功。
其他学校的社团是如何运作的星野凛不知道，但是在神川高校之中，部长与副部长都是有资格举荐下一位继位者的，得到社团指导老师的同意后，再经过几天的交接，就可以完成更替。
再完成对社团成员的宣布，除非引发重大的抗议事件，不然事情差不多就这样定下来了。
“说起来，星音前辈已经担任了部长，福田前辈的位置由寺井担任，那么星音前辈空出来的副部长之位又该由谁来接任？”
日向奈月忽然举了举手，提出了自己的疑惑。
莫名地，星野凛忽然有了几分不好的预感。
果不其然。
下一刻就听富永伊织露出了狡黠的笑容，对着星野凛眨了眨眼，笑道：“空出来了新的位置，就交给大家投票决定吧，能够被大家一致认可的，一定会成为社团合格的副部长吧。”
“纸张与笔我已经准备好了，接下来麻烦大家写上最适合当副部长之人的名字吧，得到认可最多的，就是继承星音酱位置的副部长了。”
富永伊织拍了拍手，福田静奈从一旁将一叠早已经准备好的纸张与笔分发给了众人，等待众人的抉择。
当来到星野凛面前时，福田静奈对星野凛眨了眨眼，一副似笑非笑的样子。
星野凛：“……”
副部长的投票很快落幕。
周五的具体事情不知道，但大家知道是星野凛拯救了大家，于是理所当然地，在副部长的选取上星野凛得到了全员的一致认可，甚至没有一张票投给其他人，创造了剑道部的前所未有的盛况。
还从未有一人能够得到全员的一致认可，而担任剑道部的部长、副部长位置呢。
迎着富永伊织狡黠的笑容，星野凛忍不住捂住了脸，她就知道对方说出这句话时没什么好的结果。
一看就是早就有所准备，直接借此机会将自己推到副部长的位置。
“看来以后的学校摸鱼生活将一去不复返了。”
星野凛心中哀叹，身为剑道部的副部长事情也不少。对于一向喜欢摸鱼划水的星野凛来说，简直就是大灾难。
但这公平公正的选举方式，让她也一时没有理由反驳，就这么莫名其妙地当上了副部长的位置。
……
“星野酱、日向酱、星音酱、福田酱还有大和老师，麻烦过来一下吧。”
富永伊织忽然开口，打破了星野凛的愣神，将众人叫到了一边。
星野凛这才反应过来，选举的事情已经结束，众人也已经散开各自进行晨练了。
她深吸口气，跟着几人走到了一边，还没等富永伊织开口，就果断道：“先说好，我可不想担任副部长，我还有神社需要经营，即使你们让我担任了副部长，也没有多少时间处理剑道部的事情。”
“放心吧，剑道部的事情我会处理的。”
星音叶忽然接过了话题，笑道：“这件事情我和富永部长、大和老师几人都已经讨论过了，剑道部刚刚经历了这样的事情，不少部员都留下了心理阴影，已经有好几个人退部了。若是星野酱你担任副部长的位置，也可以让大家安心。”
“毕竟之前是你救了大家，当前没有比你更合适的人选了。星野酱也不想剑道部因为这件事情而分崩离析吧。”
星野凛这才点了点头，心中的抗拒消散了不少，就如星音叶说的那样，她的确发现剑道部少了不少面孔了。
只是担任一个名义上的副部长的话，也不是不可以。
“剑道部以后的安全就托付给星野酱了……不知道大家这周末有没有空。经历了这样的事情，这周末一起去海边的度川亭温泉旅馆散散心吧。”
富永伊织笑着道：“我和福田酱都将开始为了高三的努力，在此之前，就当最后放松一次了，这次由我来请客，不知道大家有没有兴趣参加。”
日向奈月眨了眨眼，道：“度川亭温泉旅馆吗，我记得那好像是东京湾之中排名前列的旅馆，会不会太让部长破费了。”
“那是我爸爸开的，不用担心钱这个问题。”
星野凛：“……”
她又有了捂住胸口的冲动，身边的朋友个个都是富婆，只有我自己还一贫如洗吗？
这个世界还能不能好了！
此事最终还是得到了大家的一致同意，富永伊织真诚相邀，又免去了费用，让大家也不由得期待。
不过星野凛却能感觉到，说话的时候富永伊织的眼神经常看向自己，显然对她的意愿十分在意，大概想了想，她就明白，应该又是因为上周五发生的事情了。
在富永伊织期待的眼神之下，星野凛只好同意了她的谢意。
两个插曲之后，清晨的剑道部晨练便再无其他事情。
星音叶跟着富永伊织开始学习部长该做的事情，福田静奈教导推举的寺井阳汰副部长该做的事情。
倒是不需要烦恼社团事情的星野凛，继续了日常的训练。
训练与摸鱼之中，一天悠然而过。
下午放学。
星野凛没有马上前往剑道部社团，而是在放学的广场上等待了一会儿，不一会儿，就见到了仓桥玲奈和细川绫香两人一起从学校之中走出。
“大……星野同学。”
仓桥玲奈下意识的想要喊出大姐头来，察觉到星野凛锐利的眼神，很从心的改了口。
星野凛这才满意地点了点头，随口问道：“原来是玲奈和绫香啊，周末过得如何？”
仓桥玲奈仿佛领悟到了什么，一脸正色道：“周末的时间里我也有好好履行与星野同学的承诺，每天都在便利店打工还债，起码做起码一件好人好事，每天都在努力做好星野同学手下该做的事情，一天都没有松懈呢！”
“那么……仓桥同学你身上的伤势又是怎么回事？”
星野凛话锋一转，语气忽而变得严厉了起来。
平常星野凛的精神力虽然外放，却只是保持最基本的警惕，不会刻意窥探同学的隐私，也就没有发现过仓桥玲奈的异常，被日向奈月提醒后，再仔细检查果然发现了异常。
在她的精神力之下，能够清晰看到仓桥玲奈身上大大小小的伤势，有些甚至有了一些年代感，留下了肉眼可见的疤痕来。
年代感……也就是说，这件事情已经不是第一天发生了！
这让她心中想到一些不好的事情。
“什，什么伤痕……我听不懂星野同学在说什么事情。那，那个便利店的工作时间快到了，我就先走了……”
仓桥玲奈脸色变了变，没有了之前中二不良的气质，语气结结巴巴起来，一句话还没说完，就快步向着校门外疯狂走去，到了最后，甚至小跑了起来。
这其中果然有隐情！
星野凛眼神锐利起来，正想追上去好好问问情况，却感觉到衣袖被身后的细川绫香抓住了。
“那个……星野同学，就不要逼迫玲奈酱了。”
细川绫香弱弱的看了星野凛一眼，咬牙道：“我大概知道玲奈身上的伤势是怎么回事。”

第45章 不可名状的预谋
“诶？绫香你知道仓桥玲奈身上伤势的原因吗？”
星野凛露出几分意外的神色，看向细川绫香。
“这里不太适合细说，星野同学和我到边上来吧。”
细川绫香点了点头，说道。
现在正是放学的高峰期，在人群之中谈论这些事情的确不好。
星野凛和细川绫香离开了放学的主马路，来到一旁人烟较少的校园绿化带中，细川绫香才开始述说起仓桥玲奈的事情来。
“这些伤势并不是玲奈酱做打架之类的不良事情留下的，而是她的家事关系……玲奈酱她的爸爸妈妈在一次意外之中去世，现在和奶奶住在一起。”
“她奶奶身体情况也不好，精神也因为她爸爸的去世而受到了刺激，经常会做出一些过激的行为来，玲奈酱也不可能对奶奶还手，只能尽力阻止，但身上还是不可避免的留下了伤痕……”
“……”
在细川绫香的细声讲述下，星野凛大概了解了仓桥玲奈的家庭情况。
不同于闺蜜细川绫香家庭的富裕，仓桥玲奈的家庭情况完全可以称得上惨淡，亲属只剩下了奶奶一人，而且时常会做出一些过激的行为来。
那种中二不良的性格也是因此而不知不觉间养成的，或者说仓桥玲奈潜意识对自己的保护，不被残酷的现实所击败。
面对这样的原因，星野凛也只能默然。
对于仓桥玲奈的家庭情况，她还真的不曾细细了解过。
如果仓桥玲奈的伤势是被人欺负导致的，她还能帮一下忙，但那是人家的家事，她就没办法去管了。
只是……
“玲奈身上的伤痕，真的那么简单吗？”
星野凛秀眉微微蹙起，冥冥之中的直觉告诉她，这件事情没有那么简单。可现在手上也没有更多的信息来判断原因到底是什么，也只能暂时作罢。等下次见到仓桥玲奈时，再好好询问一下了。
与细川绫香互相告别了一声，星野凛向剑道部的方向走去。
……
“大姐头，看来我要没法履行和你的承诺了呢。”
银月高悬，星河璀璨。
昏黄的路灯灯光之下，刚刚完成了便利店打工的仓桥玲奈双眼失神，一瘸一拐地走在回家的路上，完全没有星野凛面前表现出的元气满满、中二的模样，低声自语着。
只有在自己一个人时，她才会将这一份中二外表下丧气满满的真实模样暴露出来。
这一份低沉的情绪，直到来到家门前才算停止。
不同于细川绫香家的老式小别墅模样，她家在靠近郊区的位置，房屋也是老旧破败的模样，到处都充满了岁月留下的痕迹。
若非居住于此的人，很难想象横滨市这座神奈川县的经济中心城市还会有这样破败的房屋。
拍了拍脸颊，仓桥玲奈努力让自己振作起来，恢复原来元气满满的模样来，深吸了口气，才打开了家门，喊道：“我回来啦。”
“玲奈回来了啊，今天怎么回来得这么晚，都让神使大人久等了。”
房屋内，响起一个略显慈祥苍老的声音来，让人脑海中不自觉的勾勒出慈祥的老奶奶形象，但是话语到了后面隐隐有种责怪的成分。
仓桥玲奈脸上不自觉的泛起笑容，在门口换好了鞋子。直到听到“神使”两个字，脸上的表情忽然苍白了几分。
还没来得及将手中的书包放好，就见一个身着头发花白，淡粉色樱花和服的老奶奶从会客室之中走了出来。
“快，把那个摘下来。”
她满面红光，仿佛遇到了什么天大的好事情一般，将仓桥玲奈手中的书包向不远处的房间里一丢，就匆匆的抓住了仓桥玲奈的手。
“是的，奶奶。”
仓桥玲奈迟疑了一下，还是乖乖照做，将两枚彩瞳摘下。
还不等她放好彩瞳，老奶奶就猛地用力，将她带入了会客室之中。
会客室内。
一名身着黑色衣袍的女子早已经等候于此，一双血色的双眸充斥着难以言喻的阴冷与暴虐气息，让仓桥玲奈忍不住打了个冷颤。
“唯吾神永恒。”
“唯吾神永恒。”
老人，或者说仓桥玲奈的奶奶仓桥美纪与身着黑色衣袍的女子齐齐摆了个奇怪的手势，低喝了一声，将目光落到了仓桥玲奈的身上。
“唯，唯吾神永恒……”
仓桥玲奈学着说了一声，做了一遍两人做过的怪异手势，两人这才收回视线，开始交流起来。
“神使大人，玲奈已经到了。”
仓桥美纪面色恭敬地对着黑袍女子微微鞠身，神色间满是谦卑之色。
黑袍女子的视线随之落到了仓桥玲奈的身上，上下打量了一下，特别是仓桥玲奈的一双奇异的异色眼眸。
直到将仓桥玲奈看得汗毛倒竖，才点了点头，沙哑的声音道：“很不错，那么现在开始第一次洗礼仪式吧。”
两人开始行动起来，将一件件造型怪异的东西放到会客室地上绘画着的阵法节点上。
仓桥玲奈这才注意到，会客室中的家具早已经被搬空，不知去向。剩下的榻榻米地面不知何时已经被汇聚出了一个巨大的六芒星阵法，中间还有着一只巨大的血红色眼眸格外显眼。
“玲奈，还不快过来！”
将最后一件物品摆放好，仓桥美纪一改之前的慈祥模样，对着仓桥玲奈低喝了一声。
仓桥玲奈轻咬贝齿，面露抗拒之色，但在奶奶严厉的眼神之下，最终还是发出了一声小兽般的悲鸣声来，无奈的走入了阵法中心。
在进入中心的刹那。
一股难以言喻的惊悚感自心间升起，仓桥玲奈只觉得自己正在被一个无法形容的存在注视着，那磅礴存在的精神力早已经到了她无法想象的程度，仅仅是对方的一个眼神注视，就让她的精神有种瓦解崩溃的错觉来。
长着六条腿的兔子，抽象画风的猛虎，如同碎玻璃般支离破碎的客厅，正人立而起在说话交流的蛇形妖怪与狐狸妖怪……
一道道幻象出现在精神之中，伴随着无法描述的嘈杂噪音响起耳畔，正在她精神将要彻底崩溃堕入黑暗时，还是身上随身携带的静心符发挥了作用。
冰凉的气息自胸口散发出来，将她濒临破碎的意识渐渐唤醒。
当仓桥玲奈的意识从混乱中勉强恢复时，身体已经躺倒在了地上，眼皮仿佛灌了铁一般，沉重的难以睁开。
浑身上下都软绵绵的，时而传来酸痛的感觉，根本无力起身。只能靠着耳朵勉强听到不远处传来奶奶和神使断断续续的交流声音。
“这个孩子的天赋很不错，受到吾神的注视还没有出现明显的精神崩溃症状，可以作为吾教圣女参与到接下来的活动中来。”
“感谢吾主，感谢神使大人，这是玲奈的荣幸。”
“接下来我还会再来帮圣女洗礼三次，别忘了之前说好的日子要做的事情！”
“放心吧神使大人，老朽明白的，到时候一定会让玲奈乖乖去参加活动的。”
“那就好，还有……”
“……”
后面的话语仓桥玲奈没再听进去，她只觉得一股难以言喻的疲惫感弥漫了心间，沉沉睡了过去。
彻底睡着前，只有一个念头在心中泛起。
“果然啊，还是大姐头的符箓管用，希望接下来的活动也能如此，只可惜这件事情已经不是大姐头可以解决的了，诀不能让大姐头参与到这样的事情中来……”
……
时间一晃，就是四天过去。
不知不觉间，时间已经来到了周五。
“所以说，玲奈这几天到底是怎么回事。”
下午放学，坐在富永伊织开往横滨市东京湾海滩的车上，回想起这几天的经历，星野凛不禁蹙了蹙眉头。
仓桥玲奈家中发生的事情星野凛并不知晓。这几天时间里，倒是难得的没有发生新的污染事件，让星野凛难得的修炼与学校摸鱼之中安稳的度过了几天时间。
这也让她特别关注了仓桥玲奈的事情。
每天放学的时候，星野凛前往剑道部之前都会刻意的在她放学路上蹲守一段时间，准备旁敲侧击了解一下仓桥玲奈的情况。
但仓桥玲奈却一改之前对待星野凛的态度与模样，每当见到星野凛时，就面色一变，犹若受惊的小兔一般匆匆逃离，根本不给星野凛开口说话的机会。
这也更让星野凛确定她身上的伤势根本没有那么简单，只是到了最后，甚至连仓桥玲奈的身影都见不着，哪怕星野凛有心调查真相进行帮助，也无从下手。
几天的时间下来，星野凛也只观察到了仓桥玲奈比以往更加憔悴，性格也仿佛变了一个模样，甚至连细川绫香都不怎么聊天了。
这就让原本准备从细川绫香口中获得消息的星野凛更加无从入手了。

第46章 不正常的巧遇
“算了，先不想这些了，等回去之后再说吧。”
已经在前往度川亭温泉旅馆的路上，现在想的再多也已经来不及了。索性便不想这些事情，趁着这次难得的机会，好好享受一番。
揉了揉太阳穴，星野凛暂时放下了这件事情，躺靠在了身后柔软的靠椅上，发出一声舒适的低吟声来。
富永伊织的车是一辆三排七人座的大号商务车，驾驶员是一名气质凛然的女性司机，看气质就是练过的，显然是又当司机又当保镖的类型。
星野凛坐在最后一排的中间位置，日向奈月和星音叶坐在左右两边，前面是富永伊织和福田静奈，副驾驶上的则是指导老师大和美香。
几人之中，星野凛大概是身材最小的，因此被安排在了后排的中心，日向奈月也差不了多少，哪怕三人坐在最后排，也丝毫不显得拥挤，甚至还有不少宽余。
“欧内撒嘛……说起来，神社没人管就让它这样开着真的好吗？”
日向奈月抱着星野凛的胳膊，好奇道：“现在的神社可没有以前那么冷清了，若是不管的话，会出现问题的吧？”
一般来说，哪怕是商铺没人管理的时候，也应该贴牌关门才对。哪怕神社无法关门，也应该贴出暂停经营的通告。
星野凛却没有这么做的意思，反倒贴了一个巫女外出，购买自便的公告。
以前神社冷清的时候也就罢了，两三天也不一定会进来一个人，但现在的神社可不一样了。
右手边，星音叶也好奇的望了过来，俏脸贴近了过来，语气同样满是好奇：“最近星野酱的神社在学校之中很火呢，不光是我们剑道部之中，在学校不少同学之间都流传着星野酱的传说呢。”
“特别是低年级的学妹，听说高二有一个能够治退恶灵的帅气巫女，拯救了整个剑道部，已经准备在周末组团刷星野酱的神社副本了，星野酱不在神社，还让神社继续经营下去真的好吗？”
淡雅自星音叶身上飘散而来，与日向奈月身上的奶香味截然不同，如果说日向奈月的奶香味给人一种可爱萝莉的感觉，搭配淡雅气氛的星音叶更偏向于冷傲的御姐。
近距离之下，星野凛甚至能够感受到星音叶的细微呼吸声来，吹得耳朵痒痒的，下意识地想要挪移一点位置，却发现自己已经移动不了了。
车后座正常能坐下三个成年男子而不显得拥挤，对于她们三个女孩子来说应该很是宽松才对。
但是左边的日向奈月紧紧抱着她的左臂，让她无法移动，右边的星音叶又凑了过来，再贴近一点，甚至可以感受到星音叶那宽广的胸怀。
不知不觉间已经被两个女孩子包围，加上耳边痒痒的感觉，更是让星野凛难以适应，俏脸微微泛起一抹粉红来。
她深吸口气，勉强压下心间的异样感觉，道：“放心吧，我的神社可不是一般的神社，有神明大人坐镇的神社，若真的有人敢在神社之中做坏事，会被神明大人惩戒的哦！”
“至于学校之中的学妹来神社也没有问题，我和奈月这几天已经连夜制作了许多绘马、御守，支撑这两天的没问题的啦。”
神社人气增加的事情，星野凛早在星期一晚上就发现了。
大概是剑道部的不少人回来之后宣传的效果，这几天时间里渐渐地在学校之中开始了流传，她的事迹也大有成为学校的都市传说的意思，流传出了各种各样的版本。
各种各样治退恶灵、治退妖怪的传说也被按在了星野凛的身上，且传得头头是道，要不是星野凛就是本人，差点就信了。
为了应对快速增长的客流量，星野凛不得不连夜教导日向奈月制作绘马、御守之类的神社消耗物件，好在日向奈月在这方面的天赋极佳，很快就学会了制作方法。
经过几天的努力，已经完成了大量制作，以应付两人不在这段时间的消耗。
神社这段时间的营销额也不错，相比于以往完全称得上火爆了。
这一点，在通过星野凛的系统面板就完全可以体现得出来，放学后系统面板的金额数字就开始缓慢地跳动，到了现在更是连续跳动不已，偶尔还会有几千的大额数字跳动。
为此，她甚至花费了二十万円，特意将系统面板中的社殿等级提升到了两级，将自己的分成比例提升到了百分之二，好在下个月获得更多的工资奖励。
纵然如此，剩下的钱加上这几天的收获，也还剩下六万円，一天近一万的收益，等双休日还能再提升不少。
“若是能够保持这样的人气，一个月的维护费用就大半下来了，也不用我操心这些了吧。”
星野凛心中有些感慨。
这几天以来的提升还不止如此，没有新的污染任务，星野凛将不少空余时间都投入了锻炼与修炼之中，属性点与技能都有了小幅度的变化。
【力量：16】
【体质：20】
【敏捷：16】
【精神：35】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5（76%）、基础格斗术LV6（3%）、水神剑法LV6（26%）、引雷符制作LV3（76%）、水神锻魂法LV3（32%）、静心符制作LV3（23%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）水爆弹LV2（56%）】
……
作为近期学校之中最热门的话题，当日向奈月提起神社的事情之后，很快其他几个女孩子也都加入了讨论之中，慢慢地，就连指导老师也不例外。
讨论一直持续了大半个小时，几人的声音才渐渐地低了下去。
周围景物飞速划过，没有新的话题接上，淡淡的倦意随之涌上了几人的心头，左边的日向奈月甚至已经不知不觉间睡着。
嘴中还呢喃着“欧内撒嘛的奶香味赛高”、“欧内撒嘛的味道真棒”、“欧内撒嘛，你成功引起了我的注意”之类容易让人误解的话。
硬了硬了，拳头又硬了！
星野凛听得一脸黑线，若不是看日向奈月睡得香甜，绝对会让她明白一下什么叫做欧内撒嘛的威严不可侵犯。
好好蹂躏了一番日向奈月略显婴儿肥的俏脸，星野凛这才心满意足地轻出口气。
看了一眼车内一个个或者玩着手机，或者闭眼假寐的女孩子们，星野凛摇了摇头，默默开始了水神锻魂法，没有放弃这短暂的修炼时间。
不知过去了多久。
“欧内撒嘛，醒醒啦，已经到地方啦。”
日向奈月迷迷糊糊的轻声呼唤之中，星野凛缓缓退出了修炼状态，睁开了眼睛。
车子已经停靠在了度川亭温泉旅馆的临街室外停车场之中。
身旁的日向奈月一副还没睡醒的模样，一边揉着眼睛，一边将小手伸了过来，似乎想趁着星野凛修炼时什么坏事的样子。
见到星野凛睁开眼睛，不善的视线看了过来，她才意识到星野凛根本没有睡着，惊呼了一声，连忙收回了手，跳下汽车向度川亭温泉旅馆的方向跑去。
“还想跑？”
星野凛冷哼一声，紧随其后，正准备给日向奈月一个小教训，忽然瞳孔一缩。
临街的室外停车场钢铁栅栏之外，就是一条繁华热闹的街道。哪怕在停车场之中，她也能清楚看到外面的景象。
在街道一家售卖海鲜拉面的店外，星野凛看到了一道熟悉的身影正好走过了店铺。
只是与印象之中的形象不符，走在街道上的熟悉声音毫无当初在她面前中二不良的模样，反而微微低垂着头颅。
两只与印象之中不同，一蓝一红的双眸显得空洞而失神，整个人仿佛笼罩在阴云之中一般，犹若行尸走肉般行走在街道之上。
“是仓桥玲奈！”
虽然气质和眼眸颜色都与记忆之中的不一样，但星野凛还是一眼认出了那个一直想认自己做大姐大，甚至为此不惜改变自己一贯不良作风的少女来。
还不等她出声叫住仓桥玲奈询问情况，一名挽着秃顶大叔的可爱少女忽然在她眼前一闪而过。
少女一头清爽的长发，面容精致而妩媚，特别是一对犹若狐眼般的眼眸更添几分诱人的气质。
看上去不过十五六岁的年龄，却抱着看上去近四十岁的秃顶大叔手臂，娇声说着什么，惹得秃顶大叔露出一阵猥琐的笑容，让人不免产生不好的联想。
等少女走过时，仓桥玲奈的身影已经消失无踪。
与此同时，一条系统提示也随之在眼前泛起。
【理智-1】

第47章 新的污染事件（3k）
“精神污染？这里怎么会有精神污染！”
星野凛瞳孔一缩，心中隐隐有了不好的预感。
这一次的温泉之旅……不会又要被打搅吧？
想起之前迎新会遇到的事情，她的脸色就有些难看了起来。摇了摇头，心道：“希望不要那么倒霉吧。”
“欧内撒嘛，你在看什么呢，大家都在等你了哦！”
日向奈月的声音从身后遥遥传来。将星野凛从沉思之中惊醒。
她目光看去，只见日向奈月已经来到了转角处，星音叶几人也都已经从车上走了下来，站在日向奈月身旁，听到日向奈月的话，一个个的目光都朝着自己看了过来。
“抱歉，刚才看到了一个和熟人长得很像的人”
星野凛道了句歉，连忙跟上了众人的步伐，向度川亭的大厅走去。
作为东京湾之中能够排名前列的旅店，度川亭外表修建得极为气派，甚至还包下了一片属于自己的私人沙滩，以供自己的客人们游玩。
内部的装修方面，则是偏向于古典与现代风融合的风格，进入大厅中，还能闻到熏香飘散而来的淡淡香味，清雅的音乐声飘扬，让人心情不自觉地平静了下来。
一行六人的房间早已经被富永伊织预订好，开车的女司机离开了停车场，等两天后，周日下午再来接回几人。
在前台拿到了房卡后，星野凛便前往了自己的房间，存放自己随身携带的行李。
这一次的温泉之旅预计有两天的时间，虽然时间不长，但换洗的衣服和一些随身使用的小东西还是要携带的，成为女孩子后和男孩子毕竟是不一样的，虽然星野凛对此也是懵懵懂懂，但基础的还是知道一些。
“欧内撒嘛，今晚不如一起睡吧。”
正在星野凛来到自己的房间门前，准备用房卡开门之际，日向奈月的身影不知何时来到了她的身旁，将小脑袋凑到了星野凛的身前，一脸渴望地看着星野凛。
她的房间其实就在星野凛的对面，但那么好可以和欧内撒嘛睡觉贴贴的机会，身为星野凛头号小迷妹的日向奈月可不会放过。
“想法很不错。”
星野凛微微点头，就在日向奈月脸上笑容越来越盛时，伸手轻轻弹了一下她的额头，道：“但是我拒绝。”
“诶诶诶？好痛……”
咔嚓。
房门打开，星野凛走入了房间之中，看着门外捂着额头的日向奈月，只觉得心情畅快了不少。
将带来的个人物品放好，星野凛沉吟了一下，拿出了手机来。
闭上眼睛组织了一下语言，她将今天看到的事情通过邮箱发送给了秋叶莹。
仓桥玲奈的事情处处透着诡异，单纯受欺负她还能慢慢调查，但感受到了精神污染就不一样了，相比于她漫无目的地调查，在这方面显然还是秋叶莹更专业，调查的效率更高。
“先让秋叶队长调查看看，若是明天前还没有结果，我就找个借口暂时离开队伍，去看看具体情况。”
看了一眼秋叶莹发来的收到消息，星野凛心中做出决定。
……
放学时已经是三点四十，加上等待富永伊织司机的到来，与路上花费的时间，当来到度川亭中时，已经是接近六点半了。
东西放好后，几人来到了度川亭包下的私人沙滩之中，一边吹着傍晚海边带着淡淡咸腥气息的海风，一边享用沙滩边开办的晚餐烧烤自助。
刚下来时，日向奈月显然还对刚才的事情有点小怨气，一边抱着星野凛的胳膊，一边用幽怨的目光盯着星野凛，嘴中小声念叨着让人听不清的话语。
直到来到自助烧烤所在之处，她才停下了碎碎念，眼睛都亮了起来。
帝王蟹腿、阿根廷红虾、生蚝、生鱼片……
一样样豪华的海鲜自助烧烤之中该有的应有尽有，星野凛甚至还看到了不少新鲜水果，让一向贫穷度日的巫女小姐不自觉瞪大了眼睛。
一顿饭吃了两个小时才算结束。
富永伊织看了看时间与天色，拿出了一张特别的房卡来，笑道：“已经八点半了，接下来去沙滩逛逛消化一下，等到了九点，我们就去泡温泉吧。”
“正好今天总统间没有客人，咱们就去总统间的私人泳池吧……相比于公共温泉，私人泳池可有不少好东西哦。”
说到最后，她的音调拉长了不少，俏皮地眨了眨眼，却没有继续说下去，卖足了关子。
日向奈月明显被她勾动了好奇心，几次询问无果，闲逛时都变得心神不定起来。
好在半个小时很快过去。
度川亭，总统间之中。
分别在浴室之中冲洗干净身体，星野凛几人终于见到了私人温泉中的好东西。
说是私人温泉，实际上总统间之中的完全不比公共温泉小多少，在主体的温泉旁边，还有一个小小的牛奶温泉，上方铺洒着大大小小的花瓣。
主要的私人温泉是老式的设计，与许多东瀛动漫之中常见的温泉差不多，周围是岩石的打造，而牛奶温泉就不一样了。
一副最新款式的打造，边上更有按摩的设施，两块地方周围的地砖铺设也不一样，好似新老时代的冲撞一般，给人极强的惊艳感。
“这是我们度川亭的最新设计，牛奶温泉，每一次的温泉浴都需要换一遍新的牛奶，融入精心配制的特殊药液加入其中，成本极高，但泡起来对女孩子的皮肤也是最好的。”
富永伊织如数家珍地说着，眼神忽然落到了星野凛的身上，惊叹道：“说起来，星野酱的皮肤真是好呢，用什么护肤品保养的，真让人羡慕！”
体质强化到了超凡层次的星野凛，皮肤也同样达到了超越常人的层次，雪白细嫩，完全不是寻常女孩子可以比拟的。
其他几人的目光也都落在了星野凛的身上，露出惊叹的神色。
令人惊叹的皮肤与样貌，只可惜美中不足的是，胸襟远没有其他几人那么宽广。
被几个女孩子一直注视着，对于穿越过来后的星野凛来说也是初次体验，俏脸瞬间粉红起来。
还不等她说些什么，身后突然响起了日向奈月的声音。
“欧内撒嘛的胸襟，就让我来一手带大！”
“西内！”
……
打闹了一阵，几人开始缓缓进入温泉之中。
在日向奈月的好奇之下，星野凛被拉着第一批尝试牛奶温泉的效果。
淡淡的奶香味飘散至鼻尖，星野凛深吸口气，将浴衣放在了温泉旁，抬脚迈入了其中。
温暖的感觉渐渐包围身体，舒适的感觉让星野凛不自觉地发出一声低吟来，刚刚踏入温泉之中，眼疾手快地点开了按摩的功能，背上的按摩缓缓开始，更是让星野凛发出惊呼来。
“咦呀……”
“原来欧内撒嘛也会发出那么可爱的叫声啊。”
“……八嘎日向，吃我一爪！”
星野凛忽然出手，一把抓住了日向奈月的脚腕，将她拉入了牛奶温泉之中。
牛奶温泉虽然比主温泉小，但同时供两三人一起泡没有问题，对于星野凛和日向奈月这样身材略小的女孩子来说，完全可以四个人一起浸泡。
她对力量的把握极佳，在日向奈月的惊呼声中，轻松将日向奈月抓入了温泉之中，却又没有伤到日向奈月。
蹂躏了日向奈月一顿，在对方的求饶声中，星野凛这才满意地收回了手。
“你们听说过，东区最近有名的都市传说吗？”
旁边主温泉的打闹也落入了尾声，正在气氛沉默之际，富永伊织忽而一脸神秘地开口。
“都市传说？”
日向奈月好奇地看去：“东区还有有名的都市传说吗？”
几人也将好奇的目光看了过来，除了星野凛之外，几个女孩对于神秘侧的了解都十分有限，提及这类事情时，都会下意识地被勾起好奇心来。
星野凛的目光也顺着大家一起看向富永伊织，准备听听富永伊织会说出什么样的传说来。
“那是当然，而且最近传播得还十分广泛呢！”
富永伊织一脸神秘的表情，道：“听说最近的东区有一个神秘的吃人妖怪，每当傍晚的逢魔之时与深夜时分，就会化作女子的模样，出来活动。”
“它变化的模样十分广泛，有时候会变成女子高中生，有时候会变成职场的精英女性，年龄范围很大，而且具有独特的能力，当展现时，能让所有看到她的人都疯狂地爱上她，与她投入爱河。”
“一旦被她勾引，到了关键时刻，就会把爱上她的人吃掉。而更重要的是……”
说到这里，富永伊织刻意地停顿了一下，看着几人露出的期待表情，声音压低了几分：“那个女妖怪连女孩子都不放过哦……就像这样！”
她忽然对身旁的福田静奈伸出了罪恶之爪。
“呀！你做什么！”
“诶诶诶？”
“女孩子和女孩子怎么可能在一起。”
“莫非是……”
福田静奈发出了惊呼之声，指导老师大和美子与日向奈月发出了不解的惊呼声，倒是星音叶似乎猜到了想到了什么，露出若有所思的表情。
与福田静奈打闹了一阵，面对众人好奇的目光，富永伊织只觉得虚荣心得到了极大的满足，挥手道：“只是个都市传说而已，不过女孩子之间，的确是有这样的人哦……”
……
晚上九点。
温泉不宜泡太长的时间，几人嬉戏打闹了一阵，从富永伊织口中听到了周六周日的日程安排，从她口中补充了一番奇奇怪怪的知识后。时间便不知不觉地来到了晚上九点。
各自擦干净身体，几人陆陆续续地穿好衣服，离开了总统间的私人温泉，各自返回自己的房间之中，期待着明天的活动。
倒是日向奈月，似乎还沉浸在富永伊织刚才的话题之中，眼神时不时地看看星野凛，也不知道脑袋里在想些什么。
俏脸从温泉中时就一直保持在涨红的状态，一度让星野凛以为她是不时身体出了问题。
刚刚回到自己的房间之中，星野凛就听到了手机的电话铃声。
等她来到电话前时，铃声已经停止，邮箱出现了数个秋叶莹的消息。
她连忙打开新的邮箱，当看到内容之后，脸色顿时一变。
“又有新的污染事件，还在我的身边不远处？”

第48章 偷心者
大概是因为电话无法打通的关系。
秋叶莹发来的邮箱之中简单将事件讲述了一下，并附带了几张相关资料的图片。
邮件的最后，还特别提示星野凛若是有空的话，最好在看完邮件后尽快到达现场，帮忙一起处理这一起新的污染事件。
这一次的污染事件过程也并不复杂。
在星野凛所在的度川亭温泉旅店旁边，一家普通的海边情侣酒店之中发现了一具被挖了心的尸体。手段极其残忍，整个房间之中都是逸散的血液，味道甚至连房门都无法隔绝，第一时间就被路过的旅客发现，连忙报了警。
一般来说，这应该是恶性的刑事案件，但当警员们在现场破门而入后，发现了血液构成的诡异图案就不一样了。
六芒星之中带着眼睛的模样，昭示了为血眼之神教派的行径。
“又是血眼之神教派，这个教派最近的作风还真是越发嚣张了。”
星野凛蹙了蹙眉，将消息大致看了一遍，当看到受害者的模样时，瞳孔顿时微微收缩。
这个受害人，正是临近傍晚时分时候在室外停车场之中见到的秃头大叔！
傍晚时分刚从车上下来时，星野凛就在栅栏之隔的街道另一边看到了仓桥玲奈，还不等她打招呼，就被靠近栅栏处走道的秃头大叔遮住了视线，之后就失去了仓桥玲奈的踪影。
她还记得那时候，秃头大叔被一个妩媚可爱的少女挽住了手，很容易让人产生微妙的联想。
那时候星野凛就感受到了污染的气息，本以为是仓桥玲奈的问题，现在看来……只怕并非如此。
“有问题的，应该是傍晚看到的那个少女！”
星野凛轻声呢喃，脑海中刚刚闪过这个念头，系统任务便随之出现在了眼前。
【触发新任务：调查藤村雄一的死因，寻出偷心者的真实身份、杀人动机与背后原因，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水冲波】
【yes/no】
藤村雄一就是死去中年大叔的名字。
“死因、偷心者的身份、动机与背后原因，这次的任务倒是比之前多了一个要求啊。”
星野凛细细看了一遍任务要求，露出若有所思的表情来，随后点头道：“yes，接取。”
尝试过水爆弹威力的星野凛，根本不可能错过这样能够奖励神术的任务，更何况就发生在自己身边。
出事的酒店距离度川亭不足百米，若不能将此事尽快妥善地解决，只怕这次两天的温泉之旅又要泡汤了，必须尽快了结此事，才能好好享受放松一会儿。
给秋叶莹回了一个电话，星野凛换上一身适合活动的服装，将水神剑与几张引雷符、静心符带上，这才离开了房间。
自从污染事件随时可能爆发后，她就已经将这些东西随身携带，正好派上用场。
来到度川亭的门口大厅时，星野凛的脚步却是微微一顿。
此刻已经是九点，时间渐渐来到了深夜，哪怕是生意在附近最好的度川亭温泉旅馆，此刻大厅也没有多少人，大多数时候只有门口的两个前台。
但在此刻的大厅之中，星野凛却发现了一个看上去不过八九岁的小女孩。
或者更准确地说……与傍晚时分见到的，抱着大树的少女有着七八分相似的女孩子！
若不是对方只有八九岁，星野凛都差点以为疑似污染怪物的少女直接找上门来了。
“这位漂亮姐姐，你是在看我吗？”
大概是察觉到了星野凛的目光，小女孩转过了头来，对着星野凛甜甜一笑。
明明是不过八九岁的小女孩，笑起来就已经有了些许的媚态，一对狐眼分外勾人，甚至有男女通杀的意味，难以想象长大之后会是一副什么模样。
连星野凛都被她的容貌所惊到，微微失神了一瞬间，才反应过来，微微颔首，一边悄然探出了精神力。
被不可名状制造的污染怪物能力千奇百怪，她也无法保证这个小女孩到底和之前见到的女孩子有没有关系，不得不留个心眼。
小女孩眨了眨眼，忽而笑道：“漂亮姐姐还没男朋友吧？”
“没有。”
星野凛随口回答，眼中露出几分疑惑之色，不明白小女孩想要表达什么意思。
小女孩惊讶地长大了眼睛，道：“诶诶诶，这么漂亮的大姐姐居然没有男孩子喜欢吗，还是一个人吗？”
星野凛：“……”
这是谁家的熊孩子？
那么小的孩子一拳打下去，应该会哭很久吧？
她脸色黑了下来，眼中颇有几分跃跃欲试的意味。
先不说她不可能接受和其他男孩子在一起，从学校之中时常可以在鞋柜之中收到情书来看，自己的人气也是丝毫不低的。
甚至有些时候还能受到剑道部之中女孩子们奇奇怪怪的信，在剑道部迎新会之后这一点就愈演愈烈起来。
根本不存在不受欢迎的成分。
大概是察觉到星野凛身上散发的无形杀气，小女孩捂嘴娇笑了一声，道：“抱歉啦，开个玩笑，男孩子都是坏人，漂亮姐姐千万不要被骗了哦。”
“那我就不打扰姐姐做事情了，就先走了。另外……我叫神原由美，大姐姐千万要记住我的名字哦！”
挥了挥手，小女孩果断离开了大厅向着电梯的方向小跑而去，不给星野凛说话的机会。
目送着她离开，星野凛精神力始终笼罩在她身上，直到对方离去也没发现任何异常之处，这才摇了摇头，苦恼的揉了揉太阳穴。
“现在的小孩子，都那么凶的吗？”
叹息口气，星野凛继续向出事的酒店走去。
……
横月湾酒店，出事的房间之外。
当星野凛赶到这里时，已经被警部的人团团包围，整层楼层都被里三层外三层的包围封锁了起来，楼下到处都是闪烁着灯光的警车。
“星野酱，你来了啊。”
秋叶莹站在房间门口，看着一名名警部的人与特别行动队的成员在其中采集信息、收集样本地模样，皱眉苦思着什么。
听到星野凛到来的脚步声，才转过头叫了一句。
星野凛点头应了一声，询问道：“现在的情况怎么样？”
“还在调查采样之中，你说的那个女孩子的确是和死者最后接触的人，酒店的前台描述之中，的确见到过那个女孩子，只是具体进入和离开的时间却说不出来。酒店的仪器之中，显示的开房时间甚至在昨天！”
“房间所在的楼层监控也被损坏，疑似为精神污染对电子仪器的破坏。想要调查出具体的消息来，只怕需要不少时间。”
秋叶莹解释了两句，目光看向房间之内。
“而且现在还有不少疑点有待解决，其中最重要的，便是那个污染者偷心的背后原因！”
“若是单纯的增强自己能力之类的目的还好，怕就怕像是那个前传说牛郎铃兰那样，背后还带着血眼之神教派的目的就麻烦了……星野酱？你有在听吗？”
秋叶莹说着，忽然发现了星野凛的不对劲。
目光怔怔地看着房间某处，眼神空洞无神，仿佛灵魂被什么东西吸取了一般，秋叶莹不禁露出担忧之色，连忙呼唤了两声，伸出手在星野凛面前挥了挥。
星野凛这才回过神来，摸了摸光滑的下巴，呢喃道：“秋叶队长，我想我大概，已经有办法知晓那个偷心者的去向了。”

第49章 被封印的记忆
“已经……知晓了偷心者的去向？”
秋叶莹瞪大了眼睛，露出吃惊之色。
“只是有办法而已。”
星野凛纠正道，诧异地看了秋叶莹一眼：“房间里那么大一个幽灵，秋叶队长你们看不到吗？”
就如之前看到的北川真名、中川怜子幽灵那样，她也在房间之中看到了藤村雄一的幽灵。
相比于前者的幽灵，他变成的幽灵显得木讷了许多，双眸空洞失神，胸口出现了一个巨大的口子，保持着死亡时候的模样，说不出的凶恶狰狞。
不过对于已经看过许多尸体的星野凛来说，已经勉强可以免疫这些了。
“幽灵？星野酱你可以看得见幽灵！”
秋叶莹的反应比星野凛想象之中的更大，她表情振奋起来，目光灼灼地盯着星野凛，口中呢喃起来：“难怪如此，难怪如此……”
“之前几个污染事件之中，星野酱的几个消息也都是从幽灵口中得到的吧，没想到我们行动队的运气居然那么好，能招揽到这样的宝贝人才！”
“诶？”
被秋叶莹的灼热的目光盯得有些不适，星野凛错开了视线，随后意识到了什么，询问道：“看到幽灵的能力很稀有吗？”
“很稀有，或者更准确地说，能够看得到普通幽灵的能力十分稀有！”
秋叶莹解释道：“幽灵也分许多情况的，有些幽灵死前怨恨极大，对于一些灵觉方面能力敏锐一点的人来说不难看到，甚至强大的幽灵、怨灵能达到普通人也能够看到的程度。这一类的幽灵能够看得到不算什么。”
“真正稀有的，是能够看得到普通幽灵的人，这样的人在整个特别行动队之中都没有几个。”
“那些怨念强大的幽灵通常不会与人沟通，一见面就是你死我活地战斗，而普通幽灵就不会这样了，一些刚死不久的人形成的幽灵许多时候还会具备一些生前的灵智。”
“看得到普通幽灵的人往往精神都已经到了超凡的层次，可以在这时候获取它们生前的记忆，特别是死亡时候的记忆，是幽灵记忆之中最深刻的，而这些不论是对于办案，还是污染事件的调查，都十分有效果！”
“有这一份能力在，需要重重取证，艰难调查的案件与污染事件就可以直接跳过艰难推演的过程，直接从结果开始反推，得到证据就容易了许多，更容易破解……”
……
在秋叶莹的讲解之下，星野凛对这一份能力的宝贵有了新的了解。
想要拥有这样的能力，精神力的超凡只是基础，还需要特殊的天赋。在特别行动队之中，这样的存在都十分稀有，往往出自一个名为灵视官的普通超凡序列，在一些西方国度之中，也被称之为驱魔人。
其他的序列开启的寥寥无几，往往是通过特殊的道具达到这样的效果的，但道具毕竟不是真实拥有的天赋，很难从幽灵手中获取想要的信息，哪怕是幽灵记忆传输的手段往往效果也不如人愿。
“星野酱从它的记忆之中看到了什么？”
经过了最初的震惊，接受了星野凛的特殊能力后，秋叶莹好奇道。
星野凛摇了摇头，道：“都说了只是可能，还没开始查看呢，让这里的警员都暂且退出去吧，这些警员在，藤村雄一的幽灵无法靠近过来。”
秋叶莹点了点头，与房间之中取证的特别行动队队员、警员们打了个招呼，纷纷退了出来。
星野凛换上一次性的脚套、手套等道具，这才捏着鼻子进入了房间之中。
房间之中的案发现场还保存得十分到位，这也造成了其中的味道十分浓郁，对于星野凛来说，还是分外不适。
强忍着恶心的感觉，她咬着牙来到了藤村雄一的幽灵面前。
看着对方死寂的眼眸，星野凛沉吟了一下，发挥出巫女基础的效果来，柔声低语道：“东瀛特别行动队队员，星野凛，我是来帮你的，可以和我说说你看到了什么吗？”
声音仿佛具有独特的魅力一般，藤村雄一的眼神泛起些许波澜，仅存不多的灵智开始思考起她的话语来。
好一会儿，才意识到星野凛说了什么，眼中点点星光亮起，身体开始颤抖起来，难掩激动之色，连忙点了点头，艰难地向着星野凛靠近过来。
【理智-2】
“精神污染？这是特意布置的陷阱吗？不对……”
“应该是那个偷心的污染怪物残留的精神污染波动！”
系统的消息突然出现，随身携带的静心符散发出清凉的气息来，帮助星野凛抵消了大部分精神污染，但还是引起了星野凛的警惕与下意识的反应。
她下意识地拔出水神剑砍去，直到水神剑触及对方的身体，才反应过来污染力量并不是刻意针对她的爆发，还称不上刻意留下手段的层次，应该是偷心者袭击之后残留的精神波动。
那个偷心者的污染程度显然比想象之中的更高，哪怕受害人距离被害已经过去了一段时间，残留的灵体也还有强烈的精神污染存留。
水神剑之下，普通的幽灵灵体根本无法生存，开始崩溃瓦解起来。
好在，对方的记忆碎片还是被星野凛所获取。
在破灭之前，它露出解脱的笑容，没有丝毫幽怨，反倒对星野凛露出了感激的模样来，向星野凛伸出了手。
消散的最后瞬间，它的指尖还是碰触到了星野凛的手腕，触碰的刹那，一股股记忆碎片涌入了星野凛的脑海之中。
起初的记忆很是零碎，跨度也不短，星野凛甚至看到了对方去年在一处厂里工作的记忆。
这一部分的记忆仿佛被未知的力量扭曲修改，星野凛只看到了一片模糊的景象，从藤村雄一在记忆中与其他人交流的模糊声音之中大概猜测，是在东区的某处，也就是星野凛现在所处的片区之中。
厂的名称中带有星、肉的字样，似乎涉及了什么隐秘信息，只看到画面几个跳跃，便来到了近两天。
记忆这才开始连续起来。
记忆的主人藤村雄一遭遇之前见到的妩媚少女，是在两天前的事情。
那个神秘的工厂早在半年前，藤村雄一就退了出来，在东区之中从事海鲜店的生意，在一次巧合之中遇见了身着高中校服的江藤彻子，只一眼就被对方的美貌俘虏，不可自拔地爱上了对方。
在他的金钱攻势之下，短短两天就征服了江藤彻子，下午星野凛看到他们时，正是前往这一处酒店的时候。
孤男寡女同处一房，本该是旖旎的开始，但还没来得及开始，藤村雄一就被对方的精神污染晕倒，陷入了自己幻象的幻境之中。
江藤彻子的伪装也终于彻底撕下，诡笑着伸出了手，发动了特殊的能力，完成了偷心的过程，嘴巴撕裂到耳根，一口吞咽了下去。
记忆的最后，只剩下对方的几句低语呢喃。
“啧啧……果然大叔的心脏就是难吃，不过也勉强对付了。”
“下一个对象好像是一个叫神山的帅气大哥哥来着，不知道心脏味道怎么样，真是让人家期待呢……”
……
记忆最后似乎还有几声呢喃，但星野凛已经听不到了。
藤村雄一的记忆就此终止，之后便彻底死亡。
“神山、被扭曲的记忆之中，名字带有星与肉的工厂……这次的记忆信息量倒是很大啊。”
思绪渐渐从记忆之中走出，星野凛摸了摸下巴，沉吟道：“那个名为江藤彻子的女子高中生模样污染怪物下手也是有某种规律的，偷心可以增幅它的能力。”
“那个神秘的工厂，蕴藏的秘密也很大，甚至能够扭曲其中工作制人的记忆，需要好好查查。”
“具体的的情况还得调查才能得知，不过先找到那个叫做神山的下一个目标总归是不会错的！”
“……”
将获取的记忆整理了一下，星野凛退出了房间，对秋叶莹道：“重点调查一下周围有没有一个叫做神山的帅气男孩子，对方下一个下手的目标就将是他，还有东区之中有没有一个名字之中带有星、肉的工厂。”
“这一次……我们可能遇到了大事情！”

第50章 偷心者现身
“整个东区之中，以神山为姓氏的当前一共查到了一百二十八个人，其中大概一半人是女性，处于十八岁到二十八岁，大概符合青年年纪的有二十七人。”
“这些人之中，能符合帅气标准的，经过队伍内的评判……大概有三个。”
“我们要去的，就是最近的一个以神山为姓的青年，名为神山雅人，现在二十三岁，东区本地人，刚刚处于失业状态。
“容貌在东区之中也算小有名气，之前还在川野牛郎店做过一段时间的牛郎工作，不过没两个月就因交际能力差被劝退了。”
半个小时后。
疾驰的警车之中，秋叶莹将最新拿到手的资料一一讲述给了星野凛。
前世的东瀛是什么样的星野凛不知道，但这个世界的东瀛因为暗中潜伏的众多妖怪鬼物的原因，近几年还有不可名状、污染怪物的频出，在人口的调查方面想要做出准确统计十分困难。
往往一个精神污染，或者作乱妖怪的幻术爆发，就可能导致一片区域的人员数字不实。
以星野凛给出的模糊信息，能够在半个小时之内调查出这样详细的信息，已经是秋叶莹让警部总局的人全力在调查的结果。
星野凛点了点头，问道：“那么那个工厂的情况如何？”
“当前的东区工厂之中，还没有一个的名字之中有带着星’、‘肉’这两个关键词的”
秋叶莹摇了摇头：“警部总局方面也正在全力调查之中，有没有工厂曾经叫过这个名字，但要调查的东西太多太多了，想要出结果就要花费很大的力气了，最快也要等到明天早上才能有消息了。”
“好吧……”
星野凛有些遗憾地叹息口气，直觉告诉她，这个工厂在这一次的污染事件之中占据极为重要的地位，但调查能力有限，她也没有办法。
继续询问了一些案件的细节，七八分钟时间一晃而过。
传过一条条街道，警车缓缓驶入了一处木质房屋为主的渔民老房区。
这里是东区世代捕鱼为生的老渔民们居住区域，这一次要寻找的对象神山雅人就是其中的一员，居住其中。
相比于其他区域，这一片区域的规划要混乱了不少，车子在其中转了好几圈，才最终在其中一户稍大的木质房屋门口停了下来，车前传来司机成田警员的提示声。
“秋叶队长，星野大人，目的地已经到了。”
【理智-1】
打开警车的大门，星野凛就看到了熟悉的系统提示，眼睛一下子凌厉了起来。
“看来，这一次要寻找的目标就是这位神山雅人了没错了，没想到第一个就能找得到目标，看来可以省下不少麻烦了。”
她的神识开始扩散开来，高达三十五的精神力，星野凛的神识覆盖范围已经到了极为可观的程度，哪怕渔民居住的房屋并不小，以她的神识也足以覆盖大半个房屋的范围。
围绕着房屋走一圈，就能确定里面的情况。
只是……
在神识的观察之中，整个房屋之中却空无一人，反倒有一团未知的精神力量覆盖在大门之上，随时准备爆发。
到来的警车不止星野凛乘坐的一辆，当星野凛绕了房子一圈后，后续的警车也已经到来，上面的警察有序地扩散开来，在大队长清水雅子的指挥之下，一人来到了门口，正准备敲门。
“快停下，那个污染怪物在门上留下了后手！”
“快停手！”
星野凛和秋叶莹的声音几乎同时响起，下车起就一直摆弄着手中小罗盘的秋叶莹显然也发现了屋内的情况，但还是比星野凛慢了一拍。
星野凛眼疾手快，低喝了一声，身影迅速冲上了前去，将一张静心符贴在了准备敲门的警员身上。
但还是晚了一步。
静心符刚刚贴上，警员的手已经下意识地落在了门上。
砰砰砰！
急促敲门声响起，几乎在敲到大门的霎那，门把手之中蕴藏的污染力量便轰然爆发。
星野凛有水神庇护保底，再加上身上携带的多张静心符，并无大碍，但敲门的警员就不一样了。纵然有星野凛的静心符帮忙挡住了大部分的力量，剩下的部分也不是一般人可以抵挡的。
敲门的警员发出一声惨叫来，捂着眼睛嘶吼不已，似乎看到了什么可怕的幻境一般。
最后还是星野凛一记水神剑打晕了警员，水灵力涌入剑中，激发了水神剑的力量平息了他身上的精神污染冲击，才算平息下来。
“那个污染怪物和寻找的目标已经不在屋子里了，根据罗盘的信息来看，污染怪物离开的时间不会超过十分钟，前往了东南方向的海滩。离开时还有生人的气息，显然之前神山雅人还没有死。”
秋叶莹面色严肃了起来：“警部的人留在周围维持秩序，救治伤员。所有行动队的成员随我一起行动，必须赶在污染怪物下手之前，救下神山雅人！”
“从留下的精神污染来看，这次的精神怪物污染等级绝不会低，所有人都提起最高程度的警惕来，一旦发现不对立刻联络，以免出现意外。”
“嗨！”
……
“彻子酱，那个……真的可以吗？”
“当然啦，神山君，彻子已经是你的人了，做什么都可以哦。”
无人的海滩边。
正是深夜，银月高悬，星光灿烂之际。
微微的海风吹拂而过，带来淡淡的咸腥味道，在此刻却让两人间的气氛更为旖旎起来。
神山雅人牵着一名江藤彻子的手，脸色涨得通红，语气都结结巴巴了起来，眼神始终停留在对方的身上，满是迷恋与渴望之色。
相比于神山雅人的模样，江藤彻子就要大胆了许多，挽着神山雅人的手臂，整个身体都近乎贴在他的胸膛之上。
少女呼吸间进出的气息打在对方身上，让少年的呼吸更加急促起来。
“那，那么……”
他结结巴巴地说着，将脸慢慢靠近了江藤彻子，看着闭上眼睛的江藤彻子，身体难以抑制的激动颤抖起来，闭上了眼睛，向下吻去。
只是……
神山雅人没有注意到的是，就在他闭上眼睛的霎那，身下的江藤彻子就重新睁开了眼眸。
眼神冷淡而默然，好像猎人正在看待待宰的猎物一般，一股难以言喻的力量自之中突然爆发，毫无防备的神山雅人根本没有丝毫察觉，就被拉入了幻境之中。
向后退了一步，看着对方一副幻境之中沉迷的模样，江藤彻子已经露出了一抹诡异的邪笑来。
“撒，既然神山君那么爱我，想必区区一个心也不会吝啬的吧。你的心我也收下了呢，很期待神山君的味道……”
“谁！”
江藤彻子右手在神山雅人身上轻轻一划，诡异的力量从手中迸发，居然硬生生划开一条通往心脏的伤口来。
伤口诡异的没有渗出一滴血液，缺口平整，连骨头都被轻而易举的划开，可以清晰看到其中跳动的心脏。
还没等她进一步下手，一枚水爆弹就从远处席卷而来，江藤彻子想要躲避已经慢了一拍，被水爆弹的爆发散了大半身的水，身上传来嗤嗤的腐蚀声。
身上的诡异气息以肉眼可见的速度开始减少，整个人的模样整整缩水了好几圈，如果说原本的江藤彻子看上去好似十八岁的少女的话，现在就化作了十五六岁的模样。
身材青涩，面上还有一抹学生特有的稚气，与妩媚柔和，化作难以言喻的美感，看起来动人心魄。
只是现在，动人心魄的俏脸上完全没有寻常女孩子该有的模样，反倒满脸狰狞凶恶地看向了沙滩的另一侧。
“我是该叫你江藤彻子呢，还是神原由美呢？”
星野凛的身影最先从沙滩一侧疾跑赶来，普通的车辆根本无法驶入沙滩之中，现在想要调动特别的车辆也不知道需要多久。
她的敏捷已经高达了十六点，加上之前经常在剑道部的日常锻炼跑步。
虽然还未达到超凡的层次，但在沙滩这样寻常车辆无法驶入的地方，她的速度就是行动队之中当之无愧的第一。
靠前的左手两指捏着引雷符，右手拿着水神剑背在身后，星野凛完全没有给对方开口的机会。
眼看着水爆弹已经让它和神山雅人分开一段距离后，直接将体内水灵力注入引雷符之中，低喝道：“敕！”

第51章 疑点重重的污染事件
无形的轻风刮起，天穹之上雷云汇聚。
伴随着星野凛的水灵力越来越强大，引雷符能够发挥出的力量也在进一步的加强着，目前为止还不知极限在何处。
加上位于海边，在星野凛的引雷符之下，声势看上去远比之前更加恐怖惊人。
轻风渐渐化作了略微凌厉的大风，雷云凝聚到了极致，随时可能落下。
“原来是漂亮姐姐啊。”
面对着即将到来的雷霆危机，当看到星野凛的模样之后，江藤彻子，或者说神原由美很快就散去了脸上的狰狞与凶恶，反倒露出微笑来，语气轻松道：“叫我由美就可以了哦，江藤彻子只是对这些坏人使用的化名而已。”
果然如此！
星野凛眼睛微微眯了起来，神原由美就是大厅之中见到的那个小女孩的名字。
水爆弹的水流似乎对于这些污染怪物有着特殊的效果，当看到对方身材莫名缩小之后，星野凛心中就隐隐有所猜测，现在听到对方的话语，终于能够确定了下来对方的身份。
就是之前大厅之中看到的小女孩，也是这次污染事件的污染怪物，神原由美！
轰隆！
短短愣神的功夫，天穹之上的雷霆终于汇聚到了极致，轰然落到了神原由美的身上。
神原由美分毫没有闪避的意思，反倒微微张开了手，坦然迎接了这一击雷霆。
无数湛蓝的蓝色电流如小蛇般游走密布在她的身体上，神原由美俏脸上泛起痛苦之色，闷哼出声来，身体不断缩小着。
一直到星野凛之前看到的八九岁大小，这才停止了缩小。
仿佛到达了承受的极限一般，皮肤开始出现大片的焦黑痕迹，身体一个踉跄，差点瘫软在地，扶着旁边一块近一人高的岩石，这才勉强保持着站立的状态。
“呐，漂亮姐姐，你说恋爱是什么感觉呢？”
神原由美露出甜甜的笑容来，哪怕皮肤已经出现了多处焦黑的痕迹，依旧难掩眉宇间的媚态。
“？”
星野凛有些摸不清神原由美的脑洞，明明是在你死我活的战斗之中，问出这样的问题真的好吗？
“你这样肆意玩弄他人感情，以此作为谋害他人工具的污染怪物，也配提起‘恋爱’这样美好的词汇？”
星野凛还没来得及做出进一步的动作，一道饱含怒气的声音突然从身侧响起。
秋叶莹的眉宇间满是冰寒之色，明明在行动队之中看上去毫不起眼，但速度却只比星野凛慢了一筹。
身影迅速来到星野凛的身旁，她双手掐诀，低喝道：“你们这些祸害人间的污染怪物们，就都该下去地狱待着，乖乖受死吧！”
“火咒术·八荒燃尽！”
磅礴的火灵力自秋叶莹身上升腾而起，化作澎湃的火流以秋叶莹为中心，向四面八方爆发出来。
在秋叶莹的控制下，这些火焰刚刚爆发半米，就被汇聚于一起，化作磅礴的火流爆发，顷刻间将神原由美笼罩在内。
当火焰消散之际，神原由美的身影已经消失不见，只剩下焚烧后留下的残渣。
“呼呼……总算是将这起事件解决了。”
秋叶莹轻舒口气，额头微微泛起些许汗珠来，显然这一系列的跑步与刚才的火咒术，对她的消耗也不小。
“不愧是星野酱，仅仅两招就把神原由美打得失去了战斗力，成功制止了污染怪物的下手，如若不然，只怕又要添加一名无辜的受害者了。”
她目光惊叹地看向星野凛，道：“从检测的波动来看，这名污染怪物的等级实力已经达到了D级的层次，这次任务的评级已经可以到达D级污染事件了，能够那么快就解决D级污染事件，星野酱起码能够占据百分之四十的贡献度！”
“已经……解决了吗？”
星野凛蹙了蹙眉，感觉很不对劲。神原由美之所以会那么干脆地被打死，跟她的水爆弹与引雷符关系并不大。
甚至可以说，若非对方没有抵抗，以星野凛的能力想要将堪比D级超凡者的污染怪物打死都十分困难，甚至遇到克制自己能力的，还有可能面临危险。
但是……她为什么要放弃抵抗。
之前自己用精神力查探对方时，为何无法从对方身上感觉到污染怪物独有的精神污染？
原本凶恶的表情在看到自己之后，为什么会变了模样，任由自己下手？
星野凛记得自己和她根本就没什么关系才对，最多只在度川亭的大厅之中有过一面之缘，为何会对自己有不一样的态度？
疑点太多，目前知道的消息又太少太少，星野凛脑海中无数念头翻涌，却根本无法寻找出一个能够解释一切的合理答案来。
她沉思的功夫，后方的队友们已经陆陆续续地从沙滩旁的道路上赶了过来。
医疗组的成员开始紧急救治神山雅人，其他的人开始处理神原由美被秋叶莹火咒术燃尽的尸体，在秋叶莹的指挥之下，不出半个小时就完成了整个清理过程。
“这一起污染事件已经结束。”
将后续工作处理得差不多了，秋叶莹才来到了星野凛的身前，笑道：“这也算是我处理过的最简单的D级污染事件了。”
“之后将这里的数据与尸体递交上去，获得的酬金不会低于四十万，就如我刚才说的分配，星野酱起码能够分配到百分之四十！若是能够证明和血眼之神教派的关联，这个酬金还将更为可观！”
四十万的百分之四十，也就是起码十六万円的酬金！
相比于之前的污染任务，这个任务的酬金不算太高，但实际上这才是普通D级污染任务的酬金常态，之前都是和血眼之神教派有了关联，才能够提升上去的。
按照秋叶莹的经验，每当这个时候应该是星野凛最开心的时候。
但是这一次却不一样，星野凛完全没有因此而开心的意思，反倒紧蹙着眉头，一副苦思冥想的模样。
“星野酱，怎么了？”
“我总感觉……这件污染事件远没有那么简单！”
“诶？”
秋叶莹一怔，她看了看神原由美已经被烧毁的尸体，不太明白星野凛的意思：“作为污染源头的污染怪物都已经死了，怎么会没有结束？”
“关于那个工厂的事情，秋叶队长有结果了吗？”
星野凛没有回答秋叶莹的问题，而是提出了自己的疑问。
秋叶莹摇了摇头道：“起码要明天早上才会有消息，我记得在车上已经和星野酱说过这一点了吧，这个和这一起污染事件有关系吗？”
“有，而且很大！”
星野凛深吸口气，渐渐坚定了自己的想法，眼神认真道：“先别那么快了结这起污染事件，再等等看吧。”
“……”
“既然星野酱坚持，那么最多等到明天上午吧。”
秋叶莹犹豫了一下，还是决定给星野凛这个面子。
其他的暂且不论，光是星野凛能够看到幽灵这一个稀缺的能力，就足够她当宝贝一样对待星野凛了，更别提星野凛还有如此强大的神术了与战力，短短不到一个月就解决了数个D级污染事件，在对内立下了不少功绩。
刚才星野凛的水爆弹施展她也看到了模糊的模样，不过猜到了星野凛想要藏拙的她识趣的没有点破罢了。
现在已经到了凌晨，等到明天上午也不过几个小时的事情，等污染事件结束还有许多后续工作要做，这点时间她还是等得起的。
两人又简单地聊了几句，得知星野凛正在游玩期间，秋叶莹很快就将星野凛放了回去，一手开始处理污染事件的后续事情。
……
一夜无话。
翌日清晨。
晨光刚刚破晓之际，正在修炼水神锻魂法的星野凛就被手机的闹铃打断。
完成了一个周天的修行，星野凛平息了体内的气息，拿起了身旁的手机，刚一接通电话，就听到了秋叶莹焦急的声音传来。
“星野酱，紧急消息，不到一晚上的时间，东区中又发生了七起‘偷心’事件！”

第52章 无限增殖，污染爆发
短短一个晚上，连续七起偷心事件！
星野凛也是一惊，疑惑道：“查出是谁下的手了吗，是模仿江藤彻子犯案的人，还是……”
“从现场的情况来看，与江藤彻子之前的行径一模一样，完全不像是被人模仿致敬的，就好像……江藤彻子亲自所为一样！”
“江藤彻子不是昨天就已经被秋叶队长的火咒术解决了吗？”
“这也是这起污染事件最大的疑点所在。”
秋叶莹顿了顿，语气沉重道：“明明污染怪物已经在之前被击杀，行动队已经将污染怪物的尸体烧毁部分收好，甚至现在还完好的保存在警部总局之中，但对方却还是出来活动了。”
“根据队伍内的推断，最大的可能是，污染怪物的能力之中有复活的能力，或者昨天遇见的，是类似分身之类的存在，用以迷惑我们的视线，本体仍在东区一代活动着，不断进行着‘偷心’的事情。”
星野凛秀眉微蹙起来：“那么这些被害者之间有什么关联，或者说相似之处吗？”
秋叶莹声音无奈道：“目前来看，没有太大的关联，硬要说的话，大概都在这几个月之中失业过，然后寻找了新的工作吧。”
失业吗？
星野凛感觉脑海当中似乎有一道灵光划过，似乎隐隐的意识到了什么，却模糊不清，一时无法得出准确的结论来。
“电话里不方便说，总之，星野酱若是有空的话还是先过来一趟吧。”
秋叶莹道：“我们现在在东区的警部分局之中，这次的污染事件关联很可能比之前想象中的更大，就如星野酱你说的那样，我们只怕遇到了特殊的污染事件！”
“相关信息我会在邮箱之中发给你，但具体的还得面谈。”
“我明白了。”
将自己的地点报了一下，星野凛挂断了电话。
秋叶莹派来的警车过来还要几分钟的时间，这段时间里，她简单地洗漱了一下，换上宽松适合战斗的衣服，带好战斗用的道具，这才打开房门，离开了房间。
刚刚走出房门，星野凛就在旅店的过道尽头见到了一道熟悉的身影。
一排房间的尽头，一个身材高挑，面容与神原由美有七八分的女子正好从一处拐角处的房间之中走出。轻轻关上了房门，嘴角边缘还有一丝尚未抹去的猩红。
搭配妩媚的面容、干练的气质、邪气的笑容，看上去别有几分异样的魅力。
之所以是七八分相似，是因为眼前女子的身材……太好了！
如果说星野凛之前看到的是幼年版的神原由美和少女版的，那么现在的就是彻底成熟版本的了，看上去足有二十七八岁的年纪，就好像成熟的水蜜桃一般，让人忍不住想要咬上一口。
而更让她感到毛骨悚然的还在后面。
从房间中走出到关门，神原由美的身高与身材还在越发夸张之中，直到来到一个极限，身体忽而发生了异变。
丝丝缕缕的血肉如同线条般从体内渗透而出，原本正在飞速长大的身体迅速缩水到了十五六岁大小，剩下的血肉则分裂成了另一个八九岁大小的神原由美。
“原来，这才是神原由美的真正能力吗？”
星野凛的瞳孔剧烈收缩起来，只觉得脑海当中许多疑惑瞬间贯通。
为什么之前的神原由美会任由她杀戮而不动手？为什么会一夜之间爆发七起“偷心”事件？
因为她可以无限增殖！
对方表现的能力来看，偷心对它的能力十分关键，窃取他人的心脏，就能拥有力量分裂出另一个神原由美来，若是让她不断“偷心”，不断增值下去……星野凛有些难以想象。
她下意识地拿出手机，想要将此事通报给秋叶莹，尽快将此事扼杀在源头，却见神原由美已经将视线转了过来。
“阿拉阿拉，没想到这么快被漂亮姐姐发现了呢。”
十五六岁的神原由美手指放在下巴上，做出嘘声的姿态来，露出妩媚的笑容来：“但现在还不能让漂亮姐姐把这个消息传出去哦，那么接下来，就得罪了”
她眼眸之中忽而泛起无数的血丝来，构成一个奇异的图案，对上了星野凛的眼眸。
【受到污染幻境影响，理智-3】
系统消息出现于眼前，星野凛暗道不妙，连忙移开了视线，但已经来不及了。
对方仿佛对她的能力极为了解一般，释放的幻境没有达到触发水神庇护，却又卡在她的精神力上限之中。
一幕幕奇奇怪怪的幻象出现在眼前，她的瞳孔渐渐扩大，失去了焦距。
“等等……还是得再等等啊。”
直到确定星野凛彻底陷入了幻境，她脸上的笑容缓缓收敛起来，一边离开度川亭酒店，一边嘴中呢喃着意味不明的话语：“等我将事情办完之后，接下来就得靠漂亮姐姐你的了……真想好好谈一场恋爱呢。”
……
“秋叶队长，星野她还没来吗？”
东区警部分局之中，黒木秀一看着一个个最新到来的消息，语气不禁急促起来：“这才过去十多分钟，就又收到了两起‘偷心’事件的报案，不能再等下去了！”
“远山他们刚刚追查到了疑似江藤彻子的下一个下手对象，若再不行动，只怕又要再添一个受害对象……上面都已经开始关注这件事情了，再拖下去，一旦出事情，说不定就要被追责了！”
“再问问情况吧，若是还没有接到人，立刻出发！”
秋叶莹心中也开始焦急起来，只是下属面前，表面上还得保持平静的姿态，拿出了手机来，拨通了星野凛的号码。
嘟嘟……
一连串的忙音，最后响起的是无人接听的声音，她眉头微微蹙了起来，意识传来的隐约的不妙预感，又拨通了接送人员的电话。
得到的同样是无人接听的消息。
“无人接听？不对劲！光是星野酱一个人没办法接听也就罢了，连接送的警员电话都无人接听，肯定是发生了什么事情。”
秋叶莹猛地站起身来，下令道：“全员行动，黒木君，你带领大部分队员前往保护你说的目标，我去星野酱那边看看情况……星野酱是我们对抗污染任务的主力，绝对不容有失！”
“嗨！”
黒木秀一神色肃穆地应了一声，与秋叶莹飞快行动起来。
五分钟后，两人分别带队坐着警车，缓缓驶离了警部分局。
只是……刚一出门，她们就发觉了不对。
警局门口的街道上，不知何时已经出现了许多相似熟悉的面孔。一个个大大小小的神原由美从中路过，有的神原由美身材娇小，却抱着大自己年龄两三倍的大叔手臂悠然走过，眉宇间尽是娇羞之色。
也有的身材高挑，剪了一头干脆利落的短发，气质干练而清爽，看上去犹若攻气十足的御姐，牵着一名脸色羞红的女孩子小手走过。
还有……
一名名神原由美不知何时已经遍布了警部分局门口的街道，大部分都找到了对象，牵着对象的手行走在街道之中。
哪怕是剩下的少部分，也都是行色匆匆，似乎正在急着赴约一般。
被神原由美牵着的一个个年纪不一、性别不一的存在纷纷露出痴迷的神色，精神意志都早已经被神原由美的特殊力量所污染篡改，完全注意不到自己牵着的对象与身旁路人那相似的脸型。
就在几人的警车驶出警局的霎那，无数神原由美们的目光齐刷刷地落到了警车之上，齐齐绽放出诡异的笑容来。
警车内的秋叶莹等人脊背一凉，一股冷气从脚底直冲发梢，头皮发麻，浑身上下寒毛耸立起来。
“快，联系行动队总部，横滨市东区的污染爆发了，起码是一次C级污染的爆发，若是任由事态发展，甚至可能达到B级污染，甚至A级污染，将会导致整个东区的沦陷！”
“即刻请求支援！”

第53章 血眼之神的污染工厂（3k）
“欧内撒嘛，欧内撒嘛，你没事吧？”
清凉的感觉自胸口袭来，星野凛的意识从幻境中悠悠转醒。
眼前画面渐渐由模糊化作清晰，足足愣神了好几秒，才看清楚眼前的画面。
日向奈月不知何时已经从自己的房间之中走出，注意到了星野凛的异状，花费了一番手脚无法将自己叫醒后，她也敏锐地意识到了什么，将一张静心符贴在了自己的胸口。
感受到的清凉气息也正是从胸口的静心符传来的。
“欧，欧内撒嘛，你终于醒啦。”
日向奈月下意识地转向了旁边，不敢和星野凛的目光对视。
偷偷看了星野凛一眼，似乎察觉到星野凛没有注意到自己刚才的小动作，她轻舒了口气，小心翼翼地收回了手，好奇道：“说起来，欧内撒嘛你刚才怎么了，怎么会在走廊里睡着了？”
“遇到了一些特殊事情……说起来，现在几点了？”
陷入幻境前的记忆缓缓涌上心头，星野凛只觉得脑袋一阵撕裂般的疼痛，耳边传来细微的耳鸣声音。
哪怕是超凡的体质，也花费了一段时间才算缓和下来，猛地想起了什么，连忙询问。
日向奈月眨了眨眼，看了看手中的表，道：“现在嘛……是七点二十三分。”
“我出门的时候是七点零五分，现在已经二十三分了，已经过去了十八分钟……牙白一！”
星野凛瞳孔骤然收缩，让神原由美这样可以无限增殖的精神怪物逃离了十八分钟，不知道又有多少人要遭到她的毒手。
她揉了揉太阳穴，拿起日向奈月贴在胸口的静心符，将体内水灵力注入其中，丝丝缕缕的清凉气息大量涌入体内，借助静心符的力量强行平息脑海的混乱状态，让自己冷静下来。
将另一只手放在日向奈月的肩膀上，星野凛神色认真道：“奈月酱，接下来看好走廊尽头的那个房间，我有事要先离开一会儿，除了我之外不要让任何人进去，靠近都不要，明白了吗？”
日向奈月敏锐地意识到了什么，右手握拳在星野凛面前挥了挥，一脸认真的点头道：“放心吧欧内撒嘛，有我在，没人可以进去的。”
“这里就交给你了。”
来不及过多解释，星野凛急色匆匆地向大厅前台的方向小跑而去，准备用特别行动队的身份证件从取来备用房卡，开启走廊尽头的房间。
路上，星野凛也没忘记用手机联络秋叶莹，只是拿起手机后，她就看到了上面的无信号图标，不得不暂时将这个想法按捺下来。
“不管了，先将这个房间之中的事情解决，看看房间内的幽灵会给我什么记忆，对比藤村雄一的记忆，看看能不能寻到两者之中的相似点，找到污染怪物的下手规律。”
“只要能寻到关联之处，就可以预测对方的下一次行动目标，甚至有机会能够找到对方的弱点，真正解决这次的污染事件！”
房间距离前台并不远，星野凛速度爆发之下，不到十分钟的功夫，就跑了一个来回，这其中还有近四分钟的时间浪费在了从前台小姐姐手中拿备用房卡上面。
滴。
房卡放于门锁感应器前，大门传来开锁的声音。
打开房门之前，星野凛一脸郑重地对日向奈月叮嘱道：“奈月酱，你注意一下周围的人，不要让任何人看到里面的景象，包括你也不行哦！”
“好，好的。”
日向奈月脸上满是好奇之色，眼神止不住地想要往里看去。但在星野凛严厉的视线之下，只好讪笑着收回了目光，背过身去观察周围的情况，眼神却还止不住地往回看，显然心中十分好奇。
直到星野凛打开大门，浓郁的血腥味扑鼻而来，她才收回了所有小动作，小脸煞白起来。
顾不得日向奈月的情况，星野凛打开大门，确定了一下屋内的情况，寻找了一下可以落脚的地方后，迈步走入了屋内。
与藤村雄一一样，屋内被鲜血所布满，四壁还被刻上了血眼之神教派特有的六芒星眼眸符号。
浓郁的味道飘散入鼻尖，早有经验的星野凛屏住了呼吸，眼神在房间之中看了一圈，最终落在了其中一个角落。
角落之中，一名身着睡袍，长发披肩的女性幽灵蜷缩其中，双手不断地摸着胸口处的豁口，似乎在寻找着自己的心，却只能摸到一手空气，脸上渐渐泛起绝望崩溃之色。
大概是死亡没有多久的关系，女性幽灵还保留着不少的灵智，身影也比藤村雄一要凝实了不少，还能保证最基础的动作与一定的思考能力。
“人……活人，把我的心还给我！”
察觉到星野凛的到来，她猛地抬起了头来，愣了愣后，惨白的脸上忽然泛起狰狞之色，身影猛地向星野凛的方向扑了过来。
“幽灵……不对，已经有向着凶灵、怨灵蜕变的模样了，是因为接受不了自己的死亡吗？”
“看样子还只是刚刚有转化的迹象，还没有真正变成凶灵、恶灵，用静心符打散怨气的话，应该可以让她暂时恢复普通幽灵的模样。”
星野凛微微沉吟，将静心符拿了出来，体内水灵力注入其中，在对方身影即将攻击到自己的霎那，猛地探手贴在了她的额头上。
不同于引雷符的一次性效果，在静心符上蕴含的特殊灵力消散之前，都是可以一直使用的，有特殊力量的加持激发其中的效果，效果还将更强几分，可以有效平息精神污染带来的副作用。
一股奇妙的力量扩散开来，仿佛有着安抚人心的效果，让星野凛的心情不自觉地平静下来，对于女性幽灵却仿佛一剂猛烈的毒药一般，幽灵的灵体剧烈颤抖起来，口中发出凄厉的惨叫声来。
体内怨气消散的同时，灵体也在飞速淡化之中。
“我是特别行动队成员，分享你的记忆，我可以帮你解决心结！”
星野凛语气简练而急促，在对方消散之前，用手触碰到了幽灵的灵体。
幽灵没有实体，但触碰到时却有一股难言的阴寒冰凉感觉，手感阴冷粘腻，让身体本能地感觉到不适，若是普通人，甚至会有被幽灵的阴气侵袭入体的风险，但对于体质已经超凡的星野凛来说，却根本不算什么。
甚至因为经常接触幽灵，诞生了一项新的被动。
【经常受到幽灵阴气侵袭，成功激发超凡体质抗性，获得被动：阴气侵袭抗性】
幽灵眼中闪过一抹挣扎之色，最终还是在彻底崩溃消散前，将自己的记忆共享了出来。
一股股记忆涌入体内，高达35点的精神属性完全全力催动，迅速将这些记忆串联起来，让星野凛了解了事情的经过。
记忆的开始在大约八九个月前。
依旧是那一座神秘的工厂，记忆的主人木田美铃应聘到了工厂的工作，但与藤村雄一的工作不同，她的工作属于后勤一类。
或许也正是因此，让她前面的记忆扭曲没有那么严重，看到的虽然依旧不清晰，但相比于藤村雄一那近乎无法辨认出图案的记忆画面来，要好了太多太多。
这一份工作一直持续到了三个月前，原本木田美铃只以为工作的工厂是一家普通的工厂，直到一次意外之中，在工厂地下室之中目睹了一幅被严重扭曲的记忆画面，这才决定要脱离工厂。
但已经晚了。
记忆被严重扭曲，星野凛只能勉强根据模糊的画面与声音来判断，当她看到画面之后，工厂之中作恶的人也强迫了她加入其中，足足经历了一个月扭曲的生活，才最终脱离了工厂。
具体经历了什么星野凛无法看清，但看到其中一闪即逝，疑似血眼之神教派的图标后，她已经能够明白绝对是什么不好的事情。
脱离工厂之后的两个月，她一直待在医院之中，经过心理医生恢复健康，直到前几天才勉强恢复出院，决定在东区的度川亭温泉旅馆之中泡一泡温泉，调整一下心境，彻底与过去的生活说再见，迎接自己的新生生活。
却没有想到，在昨天晚上遭遇到了神原由美——正是星野凛离开度川亭时大厅遇见的神原由美！
在神原由美的能力精神污染之下，仅仅见了一面，接触了几分钟，就无可自拔的爱上了神原由美。
一直到今天早上，两人间的关系进行到了最关键的一步时，被神原由美成功“偷心”。
……
“也就是说，昨天晚上我遇见的神原由美就一直没有离开过吗？昨天我遇到的神原由美就是其他的分身了？而且从称呼上来看，这些分身的记忆还能够共享！”
星野凛心有余悸，幸好不是自己认识的人遇见了神原由美，不然就麻烦了。
她对比藤村雄一和木田美铃的记忆，调查的结果可以被遮掩作假，但记忆想要做到就很难了。
仔细对比之后，她很快就察觉到了两者之间的相似之处。
“他们在出事之前，都去过东区的哪家工厂上班……这家工厂绝对不对劲！”
木田美铃的画面细节一幕幕在脑海中翻滚，星野凛很快退出了房间，关好了房门，来到自己的房间之中，取出一份东区沙滩攻略地图来。
这份旅游攻略还是富永伊织交给自己的，在旅游之前就给每人发了一份，似乎是富永伊织的产业度川亭主打出自印刷的。
说是旅游攻略，其实主要介绍的是度川亭的服务与各个设施，最重要的是，她记得在背后还有一份大大的东区详细地图。将各个工厂、小店都标注的清清楚楚，编纂时间就在上个月，与现实不会有太大的出入。
对比脑海中的画面与地图之中的描述，星野凛很快将目标锁定在了距离自己不足七百米外，以渔业为主的工厂。
“就是这间工厂了，名为东横鱼业的工厂。”
“表面上是普通的工厂，但在木田美铃和藤村雄一记忆之中的模糊景象来看，其中地下还潜藏着不曾示人的暗沉，甚至关系到了血眼之神教派……”
“很可能是血眼之神教派的重要据点之一！”
星野凛的眼睛微微亮起，若真是血眼之神教派一处据点的话，能够被她成功发现并找到关键资料，绝对能够获得大量的酬金，甚至这个月需要的基础消耗都可能一次性解决。
无论是为了酬金还是解决这次的污染事件，这个工厂都必须前往查探一番！
深吸口气，她收好了地图，再度尝试通话秋叶莹失败后，拿起整理好的道具小包，离开了房门。
“奈月酱，这几张静心符和引雷符你拿着，切记千万不要让任何人接近、打开房间，事关污染事件，若是让外人贸然接近，很可能引起不必要的意外……”
对日向奈月讲述了一番这件房间的重要性，得到了日向奈月的连声保证后，星野凛快步离开了度川亭温泉旅馆。
目标——东横鱼业工厂！

第54章 C级污染任务
吱呀……
轮胎划过地面，发出令人牙酸的声音来，开在最前方的警车一个熟练地漂移刹车，最终停在了一处工厂前，身后的几辆警车也纷纷停了下来。
“东横鱼业工厂，这就是那个污染怪物江藤彻子想要指引我们来到的地方吗？”
秋叶莹从警车上走下，手中罗盘指针不时跳动着，她看了看手中的罗盘，又看了看工厂的模样，脸上露出诧异之色。
“根据罗盘显示，这一片工厂一切如常，没有问题啊……怪事。”
之前离开警局大门时，她们就被无限增殖的神原由美所包围，那散发出的浓郁污染气息，几乎让秋叶莹等人窒息，仿佛距离死亡只有一步之遥。
但预想之中的死亡却没有到来，甚至连袭击都没有遭遇。大片的神原由美队伍之中莫名岔开了一条道路出来，司机毫不犹豫地踩下了油门，顺着对方分开的道路疯狂逃亡。
刚开始，秋叶莹等人还以为是司机反应快导致的，但很快地她就反应过来，神原由美真要对她们下手的话，如此多分身组成的人潮足以轻松淹没她们所有人。
由于人手不足的原因，行动队的成员需要保存最完好的状态，用以完成污染任务，开车的司机也都是普通警员。在面对污染事件时，哪怕是警员司机，也很难保持那么好的心态。
一个两个因素也就罢了，结合起来仔细思考，显然是神原由美用精神污染做了暗示，将他们引到了这家名为东横鱼业的工厂中来。
这一点，当看到之前被派出的队员警车也被指引到这里之后，就让秋叶莹更加确信了。
只是……她的目的何在？
秋叶莹面露疑惑之色。
“秋叶队长，我倒是觉得这里十分不对劲。”
黒木秀一的身影从身后的警车之中走出，一只手抵在了腰间狭长的武士刀刀柄上，语气凝重道：“我的直觉告诉我，这里很不简单！”
他觉醒的超凡序列是武者，觉醒难度极高，在觉醒之前，甚至在家族的安排下用特种兵的模式进行了严酷训练，一直过的是特训的生活，将觉醒的可能性提升到最大，这才在最近完成觉醒。
对于危机的嗅觉，黒木秀一堪称是队伍之中最强大的！
哪怕是身为队长的秋叶莹，面对他的直觉也必须认真以待。
“既然黑木君这么说，那就进入看看工厂中的情况吧，被污染怪物如此大费周章的指引，也不知这工厂中到底有什么……有人来了！”
秋叶莹正准备安排队伍内的成员进行潜入工厂，忽然耳朵一动，向右侧看去，眼神警惕起来。
直到看到熟悉的警车模样，她眼中的警惕才散去，转而化作了惊讶。
“是成田警员的警车……他将星野酱接来了吗？”
……
“总算是到地方了……秋叶队长？”
另一边，警车副驾驶上。
星野凛看着工厂的模样出现于自己眼前，发出了一声感叹，随后就在工厂另一边看到了秋叶莹几人，小脸上同样露出惊讶之色。
度川亭距离这里不过七百多米，原来星野凛是准备一路跑过来的，没想到在楼下看到了成田警员的警车，于是便拜托成田警员将自己送到东横鱼业工厂。
有着先前对付铃兰的事迹在，成田警员对她的话甚至没有多问，直接将她送到了这里。
一路上出乎预料的顺利，路上的行人仿佛都被清空了一般，完全没有往日的喧嚣嬉闹，没想到来到了这里后，能够看到秋叶莹几人。
她走下了警车，与秋叶莹互相交换了一下情报，这才明白过来现在的情况。
污染已经爆发、来到这里也是神原由美的指引！
几人能够汇聚于此，和神原由美有着脱离不了的关系，包括星野凛从幽灵之中看到的画面，她也怀疑是神原由美刻意为之。
从开始到现在，神原由美的主要针对目标就是这一处工厂，一路减出工厂之中出来的员工，将她们指引向工厂……显然有什么目的在。
“那么接下来，就进入工厂内部，看看到底是什么情况吧。”
秋叶莹语气凝重：“来之前，我已经通过自己的方式通知了行动队总部，上面已经确定将此次污染事件定性为C级污染事件，随时有进一步升级的可能。”
不同于D级或者D级以下的污染，大多只是单独的污染，甚至只是一个单独的污染，造成的破坏与伤害都极为有限。当污染到达C级之后，波及范围将大大提升，甚至对整个区，乃至城市都有一定的颠覆危险。
而到达B级时候，则是真正展开的城市级危险，到达了A级还将更加恐怖。
以横滨市现在的特别行动队阵容对抗这样的力量，就显得太过薄弱了。
“总部的支援赶来还需要不少的时间，这段时间里尽可能地维持东区秩序，探索原因……现在的情况来看，东区的情况已经不是我们能够维持的，直接进入工厂吧。”
秋叶莹叹息道。
维持秩序不代表要送死，她们的力量哪怕结合起来，也无法力敌如此多增殖出来的神原由美。只能让分区的警局以官方的名义通知各个市民不要外出，将东区街道封锁，特别是神原由美出没的地方，以防在神原由美的力量之下出现更多的破坏。
只能从另一方面入手，顺应指引前来工厂之中寻找突破口，再不济也要在后续支援到来前，获得足够的信息支持。
简单商量了一下接下来的对策，让大部分的普通警员留在车上等待进一步的指令，秋叶莹和星野凛几人向着工厂内部走去。
工厂的规模不算大，但也不算小，属于中等偏上的层次，各方面的部门十分齐全。
门口值班的保安也都是膀大腰圆的几名壮年男子，星野凛甚至能够看到几名保安蓝色的保安服之下，若隐若现的纹身痕迹，显然都不是普通的保安那么简单，多半是极道之中退役后的人员，甚至有可能就是极道之中的人！
“什么人。”
看见几人的靠近，窗口的保安探出了头来，语气不善道：“工厂重地，非工厂的工作人员，禁止靠近！”
“我们……”
秋叶莹正准备拿出证件摆明身份，却被星野凛按住了手。
以秋叶莹的角度或许看不见，但星野凛的精神力之下，分明能够看到对方在说话间手已经悄然伸向了藏在保安桌暗处的蓝色按钮。
按下按钮会有什么效果不知道，但对方显然不怀好意。这一番动作，更说明厂中绝对有不对劲之处，才需要如此警惕。
“我们是学校介绍来的实习生，听说学校和厂长有合作，过两天会安排我们的实习，先来查看一下情况。”
回忆着两个幽灵的碎片记忆，星野凛很快编织出一个合适的理由来，一边悄然向前移动着，一边笑着解释。
这个工厂每年都会有实习生招揽，在来到工厂之前，秋叶莹几人都已经换上了一身便装，为的就是可以面对突发情况之时伪装身份，以防万一。
“实习生？要说是小姑娘你我还相信，但看你后面那几个，你骗鬼呢！”
窗口的保安露出不屑的笑容来，上下打量了一下星野凛，忽而露出一抹猥琐的笑容来：“不如小姑娘你陪本大爷……”
脏话还没说完，已经悄然移动到了窗口边缘的星野凛脸上就是一变，眼眸之中骤然闪过一抹冰冷的色彩，一直放在水神剑柄的手猛地一抓，将水神剑抽了出来，向着对方的颈脖砍去。
这一幕发生得极快。
别说是保安，甚至连秋叶莹几人都没意料到星野凛的突然发难，星野凛这突如其来的一剑已经落在了对方的颈脖上。
如果是正常人，哪怕是保安这样的壮年男子，拥有16点力气的星野凛也能一剑轻松劈晕，甚至下手精准一点，砍断脖子也不是不可能。
但这一次却是不一样。
被一剑劈中，男子眼中的神光顿时消散，瞳孔一下子扩散开来，整个人仿佛卡壳了一般，嘴巴蠕动了两下，却没有发出任何声音的迹象，身体剧烈颤抖起来。
被砍到的地方也浮现出与常人颜色截然不同的皮肤与关节来。
就好像……卡壳了的傀儡一样！
星野凛瞳孔微微一缩，低喝道：“这些保安已经不是人类了，是傀儡……莫非是真正的傀儡师制作的傀儡！”

第55章 生死一线
真正的傀儡师，C级以上的超凡者！
星野凛还记得秋叶莹几人之前对于真正的傀儡师傀儡描述，犹若有着强迫症一般，力求将每一处细节都做到最佳状态。
眼前的傀儡就十分符合这个条件。
行动自如，动作与感情都犹若常人一般，以星野凛高达三十五点的精神力都没有发现丝毫的破绽。
若非这一次用水神剑的特性意外打破了对方的特性，只怕根本就发现不了这一个秘密。
若真是傀儡师本人参与其中的话……
“这次的污染事件，很可能提升到B级！”
秋叶莹的语气凝重起来，捏着罗盘的手不自觉地攥紧，心中隐隐萌生出退意来。
那可是C级硬撼过A级王牌的超凡者，甚至让行动队的王牌都吃了不小的亏，而她们队伍之中甚至还没有真正意义上的D级超凡者！
星野凛在战斗方面的爆发已经达到了D级的层次，可基础属性方面还是有所不足，其他人就更加不足，哪怕秋叶莹有着自己的底牌在，也没把握面对傀儡师人山人海的傀儡攻击。
但对方显然没给秋叶莹离开的机会。
为首的保安身为傀儡暴露的霎那，其他保安的脸色猛地低沉了下来，距离按钮最近的保安猛地按下了按钮，刺耳的警报声顿时在整个广场之中响彻起来。
保安室之中，七八个保镖从中走出，一个个面色不善，向着众人围拢过来，在工厂的其他地方，还有更多的保镖在聚集着。
“已经没有退路了，这些汇聚过来的保安都是傀儡，准备战斗，强行突围！”
星野凛两指从包中抽出一张引雷符来，指向前方，体内水灵力猛地灌入符箓之中，低喝道：“敕！”
四面八方狂暴的雷霆汇聚而来，这一次她没有选择使用威力最强的天雷，而是引动了附近电线之中的电流，用引雷符转化为雷霆。
这样做虽然威力不如天雷，但却能对工厂造成极大的破坏效果！
保安室、附近的电线杆……一处处湛蓝的电弧从四面八方汇聚在星野凛手中的符箓上，工厂之中顿时出现大片的电路短路波动。
雷霆跳动汇聚之间，汇聚成一股向着冲在最前方的保安攻去。
保安身上顿时迸发出大片的电火花来，身体被打飞出去，撞翻了身后数个跑来的傀儡，狂暴的雷霆激起无数沙尘与狂风，吹拂得星野凛衣袍猎猎作响。
这一道声音也惊动了身后的几人。
秋叶莹眼神也坚定起来，心下一狠，不再顾虑其他，双手掐诀，低喝道：“火咒术·炎爆弹！”
最后一个手印落下，炽热的气息自她嘴中汇聚，张嘴一吐，大片的火流自嘴中喷涌出来，将前方直径十余米的范围尽数包裹在内，波及的范围极大。最前方的十几名保安纷纷被火焰所笼罩，衣服、头发纷纷燃烧起炽热的火焰来。
距离近的，承受了最大威力的保安皮肤开始崩坏起来，皮肤之下的傀儡组织都被火焰燃烧变形，彻底破坏。
距离稍远一些的保安还好，凭借傀儡皮肤带有的保护力量撑过了第一波攻势，任凭毛发与衣服已经被烧着，皮肤却没有多大的损害，依旧向着几人的方向冲来。
当最近的傀儡接近星野凛不足五米的霎那，黒木秀一的攻击也爆发了出来。
武士刀刀锋之上亮眼的白芒升腾而起，化作肉眼可见的刀气，如同砍瓜切菜一般，轻松将来袭的傀儡脑袋砍成两半，露出其中皮肤之下的零件来。
星野凛紧随其后，提剑而上。
引雷符数量有限，水爆弹是底牌，而且消耗巨大。经过了短短的战斗，她已经大概判断出来，这些傀儡的实力也只是比普通人强大一些，虽然疑似是傀儡师本人的手笔，但并不是真正用来和超凡者对抗的精品傀儡。
两人刀剑配合，搭配秋叶莹的火咒术与其他几名队友的超凡能力辅助，不出十分钟，就解决了大部分的傀儡，突破进入了工厂之中。
一踏入工厂，一股难以言喻的压抑气息就随之传来。
仿佛进入了两个世界一般，明明还是白天，进入了工厂之中仿佛光线都昏暗了几分。
一道道充满恶意的视线汇聚到了自己身上，以星野凛的精神力，可以轻松分辨出这些视线来自于工厂内部。
“就让我看看，工厂那所谓的地下室到底是什么模样吧！”
她心中轻哼一声，精神力扩散开来，顺着脑海中那模糊的记忆进行判断纠正，提剑向着厂房地下基地入口所在的方向冲去。
秋叶莹几人紧随其后，她们对工厂内部的环境并不了解，看星野凛一副熟络的模样，都下意识的跟着星野凛走动起来。
正在星野凛将要踏入厂房中时，异变突生！
身旁的几名队员忽而发出惊呼的声音传来，星野凛顺着几人的视线回头望了一眼，心中顿时一惊。
密密麻麻的人影不知何时站在了厂房的门口，向着厂房之中汹涌而来。
这些身影年龄大小不一，身材也不同，但却有着一点相似……都长着近乎一样的面容！
“是神原由美，看样子……这是被控制了吗？”
星野凛视线望去，这些神原由美和之前见到的模样不同。
一个个眼神之中满是血丝覆盖，面目狰狞而麻木，一道道视线都落在了突围而来的几人身上，充满恶意的目光盯得几人头皮发麻。
大量增殖的污染怪物汇聚，精神污染交错爆发之下，已经到达了一个前所未有的高峰，众人眼中的画面甚至都出现了异样的扭曲画面。
一条条血肉从厂房的角落之中弥漫而出，厂房绿化带的花朵上忽而出现了一只只大大小小的眼眸，传来令人头皮发麻的血肉拖动声音。
空气之中传来了诡异的浅笑声，连太阳都仿佛出现了一张恶意的面容，让整个世界看上去充满了怪诞的味道。
身后的厂房之中，一名名的工人也都纷纷走了出来，身着蓝色的统一厂服，双眸已经尽数被红色的血丝所覆盖，这些血丝从眼角扩张，好似被控制的恶鬼一般，看上去狰狞而凶恶。
近百名工人出现在了厂房的入口，堵住了众人前进的路线。
前面是被控制的工厂员工，后方是无限增殖的污染怪物神原由美，四周厂房之中还有一个个诡异的血肉滋生，也不知是幻境还是真实的存在。
三者不断向着中心的星野凛等人围拢过来。整个局势一下子急转直下，危急到了极点。
“特别行动队的小孩子们，虽然不知道你们是怎么找到这里来的，现在放弃抵抗，加入工厂之中，成为工厂的一员，就饶你们一命。”
苍老的声音从扩音器之中响起，仿佛带有奇特的魔力一般，在无形之中瓦解着众人的意志力。
几名意志力较差的队友眼神已经迷离起来，瞳孔慢慢的扩大着，双手不自觉地举了起来。
“就这点手段，也想让你大爷我投降，白日做梦！”
关键时刻，黒木秀一的暴喝声响起，惊醒了几个差点被控制的队友，几人身后冷汗自一下子充满了脊背，一脸后怕的神色。
他举起武士刀对准了袭来的神原由美，对身后的秋叶莹、星野凛道：“其他队员举枪，随我断后，秋叶队长，星野大人，你们突围进去，寻找这次污染事件的突破口……这次是解决污染事件还是葬身于此，就看你们了！”

第56章 污染怪物制造工厂
“走，准备突围！”
没有多余的时间废话，星野凛低喝一声，身影冲入了围拢过来的工人之中。
大师级的水神剑法威能完全爆发出来，一剑劈晕一个工人，开辟通往内部的道路。
不同于神原由美，这些工人其实是最难对付的。污染怪物即便是杀死也没有关系，但这些工人却只是被控制的普通人。
这就意味着，不可能使用大范围的杀伤性技能，不然一旦造成重大伤亡，等这次事件结束之后，就将面临许多麻烦。
这就让她的开路速度大大减缓了。
对于星野凛来说，起码还有大师级的水神剑法与基础格斗术可以用来开路，对于秋叶莹来说现在的环境就更不友好了。
擅长的火咒术无法释放，只能释放一些辅助性的咒术来帮助星野凛从人群之中开出道路来，紧跟着星野凛向前走去。
而更糟糕的是……
嘭！
一声沉闷的声响，战斗中的星野凛忽然感觉一股巨力传来，差点将她手中的水神剑打飞，进攻趋势顿时受到了阻碍。
精神扩散之下，星野凛分明看到工人之中一个身材瘦高的男子隐藏其中，外表模样看上去和工人一般无二，但力量却远超其他人，眼神也有着其他工人所没有的灵动，若不是这一下，根本就发现不了。
工服的袖口之中，星野凛敏锐地注意到了六芒星眼眸的图案，顿时明白了过来。
“血眼之神教派，这里果然是他们的据点。刚才隐藏其中的，应该是拥有超凡力量属性的超凡者，只是不知道觉醒了什么序列！”
被阻碍了一下的工夫，更多的工人手持工具砸了下来，让星野凛的压力一下子大增。
好在有秋叶莹的辅助咒术，关键时刻弹开了几个工人，这才有惊无险地渡过了这一个难关。
但突围的速度仍旧不可避免的受到了影响。
有一个力量触及了超凡层次的血眼之神教徒在，哪怕星野凛已经通过精神力在时刻注意着他的踪迹，在这样的环境之下也很难避开。
更何况隐藏在暗中的还不止一个超凡。
短短五分钟的时间，星野凛就察觉到了工人队伍之中的三个超凡血眼之神教徒，移动速度受到了极大的阻碍，通往地下室的道路这时候才出现在星野凛精神感应的范围边缘。
“以现在的前进速度，突破到地下室之中起码需要十五分钟的时间，还需要花费时间寻找突破口，而身后神原由美到来的时间……最多七分钟！”
身后神原由美的数量已经达到了一个恐怖的速度。
不知道神原由美“偷”了多少心，一颗心能为神原由美带来多少次的增值，出现在工厂之中的神原由美数量已经超越了五百之数，一眼看去密密麻麻的满是大大小小的神原由美身影，甚至已经有不少来到了星野凛的精神笼罩范围之中。
哪怕黒木秀一和其他行动队的队友们有着配枪，仅凭借手枪也很难阻拦这么多的神原由美，更何况神原由美的身体极为诡异。
只要不是一枪打中致命部位，身体不出十秒钟就会恢复如初，重新站起来发起冲锋。
纵然有着超凡的体质，在如此多工人近乎悍不畏死的战斗之下，也让星野凛的体力消耗巨大，一头马尾微微散乱起来，几缕发梢不知何时被含在了嘴里，额头与后背都已经被汗水湿透，手臂传来淡淡的酥麻感觉。
任凭众人如何努力，包围的范围都在不断缩小着，星野凛预估的七分钟都已经算长了。
生死……只在一线！
星野凛眼神渐渐凌厉了起来，手中一张张引雷符被掏出，准备拼死一搏。
哪怕之后可能会面临许多麻烦，也总比死在这里要好！
虽然现在制作引雷符的失败率依旧很高，但那么长时间下来，除去消耗的引雷符，她手中的引雷符总数也达到了二十七张，静心符手上的还剩下八张。
“战斗开始到现在，水灵力消耗得并不多，应该还能勉强施展水爆弹开路……拼了！”
她咬了咬牙，开始准备水爆弹施展的准备。
身后的秋叶莹眼神也渐渐冷了下来，发梢末端开始泛起丝丝缕缕的赤红颜色，似乎准备发动秘术。
“漂，漂亮姐姐……我来了！”
正在两人将要爆发的关键时刻，一道饱含痛苦的声音忽然响了起来。
星野凛的精神感知能清楚地感应到，冲在最前方的一个身材模样不过十一二岁左右的神原由美高呼了一声，不知用了什么手段，眼眸中的血丝居然快速消退了起来。
与之相应的，则是俏脸上泛起痛楚之色，似乎这样的手段对她的伤害极大，身躯都微微颤抖起来。
这一个神原由美的变化只是个开始，有了她带头，其他的神原由美眼中的血丝都在飞速消散着。
数百个神原由美带来的恶意迅速消散，除了污染怪物不自觉散发的精神污染无法避免，眼神已经完全恢复了清明，一个个飞速饶过了行动队的几人，与黒木秀一擦肩而过，向星野凛的方向奔去。
“神原由美！”
扩音器之中传来苍老声音惊怒的低喝。
首先摆脱了控制的神原由美却毫不在意，反倒振臂一呼，高声道：“西内！”
“西内！”
“西内！”
“西内！”
……
一名名神原由美一齐高喝起来，声浪震天，浩浩荡荡地向着工厂工人的方向冲去，对于恢复力极强的它们来说，工人的攻击根本起不了多少效果，悍不畏死的冲击之下，几个照面就轻松将工人们的队伍冲散开来。
啪的一声。
一名行动队的队员手枪跌倒在了地上，他咽了口唾沫，眼中满是震惊之色，手都颤抖了起来，疑惑道：“这，这是怎么回事？”
没人能够回答他。
眼前这一幕的发生，出乎了所有人的预料，明明是威胁他们，近乎将众人逼入死境的污染怪物，却突然开始帮助起他们来。
现实远比动漫小说更加光怪陆离，让人难以置信，却又真实的发生着。
一时间，让他们手足无措，攻击也不是，不攻击也不是，不知该如何是好。
星野凛也被这一幕所震惊，微微愣神了一下，等反应过来时，最初发声的神原由美已经来到了自己身前。
“你这是……”
“时间已经不多了，先进入地下基地，其他事情之后再说！”
摆脱束缚似乎对神原由美的消耗极大，她声音之中满是虚弱，身材开始缩小起来，从原本的十二三岁大小，缩小到了近十岁的到达小，发梢甚至开始泛起丝丝惨白。
她咬着牙道：“只要能够打破血眼之神教徒在地底布置的污染阵法，就能破坏他们对工厂造成的污染，让一切恢复如常！”
“我明白了。”
星野凛深吸口气，压下到嘴边的无数问题，转身向着地下基地冲去。
其他的问题等时候可以继续询问，但破局的时机却只有这么一会儿。她不能浪费神原由美好不容易争取来的时机。
在大量增殖的神原由美帮助下，前路被轻松开辟了出来，星野凛敏捷全面爆发，身影几个闪跃，就来到了地下基地的大门前。
水神剑猛地刺下，破开了门口诡异符号组成的阵法，通过楼梯来到了地下基地之中。
【理智-1】
浓郁的血腥味扑鼻而来，当看到下方的景象时，星野凛瞳孔骤然收缩，声音微微颤抖起来。
“这里是……”
“血眼之神教派的污染工厂。”
神原由美虚弱的声音回答了星野凛的疑惑，她咬牙道：“血眼之神教派，制造污染怪物的地方！”

第57章 破阵（3k）
污染工厂，血眼之神教派制造污染怪物的地方！
简单的解释，却如惊雷般在星野凛的脑海当中炸响，原本产生的许多疑惑都串联了起来。
神原由美为何会对这个工厂的员工那么仇视；为何会费那么大的力气将她们引过来；刚才为什么会被莫名控制袭击她们……
因为她之所以会变成污染怪物，就和这一处工厂，和血眼之神教派有着脱离不了的关系！
地下室的景象也证实了神原由美的说法。
作为污染怪物诞生之地，这里的环境根本不可能好到哪里去，甚至可以说得上极差了。
昏暗的空间之中四处都是弥漫的血雾，浓郁的血腥味飘散四处。
一处处小隔间之中，到处都是被抓来制作污染怪物的对象，男女老少都有，两眼无神地躺倒在小隔间之中，仿佛任人宰割的羔羊一般，完全没有了反抗的意识。
肉眼无法通过铁质隔间看到里面的情况，但却瞒不过星野凛的精神力。
“血眼之神教派……”
星野凛呢喃了一声，拳头不自觉地攥紧起来，如果说原本她对这个教派最大的概念，就是臣服于血眼之神的走狗，那么现在就成了心中最厌恶的存在。
加入了这样教派的存在，已经连最基本的人性都已经丢失，完全没有存在的必要了。
“血眼之神教徒转化污染怪物的转化阵法就在最深处，今天是特殊的日子，看守阵法的主教不在这里。”
神原由美道：“看守的只有一个D级实力的教徒，是眼眸方面的能力者，据说接受过血眼之神的力量，发生了变异，主要能力为操控污染怪物。”
“地下室之中还有十余头被关闭的污染怪物存在，关键时刻将会放出来对敌，也是它最大的手段。我会尽力帮你挡住，只要将阵法破坏，一切都会结束……”
“……”
“我明白了。”
在神原由美的解释下，星野凛和秋叶莹对地下的构造情况有了详细的了解。
作为血眼之神教教派最重要的地方之一，这里原来都是被严格把控的，拥有C级超凡者实力的主教，甚至在行动队之中名声极大的傀儡师也在这里出现过。
不过今天是血眼之神教派的重要日子，许多大人物都因此而离开，只留下了污染严重，已经有些神志不清的D级教徒镇守。
可以说，今天就是地下室之中防御最弱的日子。
也是神原由美选择在今天动手的原因。
即使大人物们纷纷离去，这里的防御程度也并不算弱，一个能操控污染怪物的D级实力教徒、一批制造出来的污染怪物，还有更重要的是——地下室之中无处不在的陷阱！
通往地下室的楼梯之中，最底下的一阶台阶就是一处陷阱。一旦踩下，会直接触发警报，并引动陷阱攻击。
若是不知道其中的构造，只怕C级超凡者来到这里都要吃亏。好在有着神原由美的提醒，星野凛及时作出了反应，在来到最后一阶台阶前轻轻一跃，直接跳过了最后一阶楼梯，踏足地下室的地面。
秋叶莹紧随其后，最后是神原由美们。
小部分的神原由美们被留在了工厂中，和黒木秀一一起看管工厂中的员工，搜寻隐藏其中的血眼之神超凡教徒们，不让上方的教徒影响到下面的战斗。
剩下的神原由美以星野凛熟悉的小神原由美为首，一个个从楼梯上快步跑下来。。
“啊！”
或许是身体过于虚弱的原因，跳过最后一阶台阶时到地面时，脚步一软，向着星野凛撞去。
星野凛眼疾手快地抓住了她的身体，眉头微微蹙了起来：“你没事吧？”
这短短片刻的功夫，神原由美的发梢居然已经有一半变得惨白，犹若枯草一般枯败，身体也变得软绵绵的，好似随时可能生命力耗尽一般，完全没有外表这个年纪应有的朝气，反倒像是垂垂老矣的老人一般。
神原由美摆了摆手，下意识想要挣开星野凛的搀扶，但努力了两下都没能脱离开来，只好无奈道：“我没事情，快点解决他们吧。”
星野凛眼神复杂的打量了一下神原由美，点了点头，三人一起向前走去。
一名名神原由美身影穿过了她们，预先向着地下室深处疾跑而去。
刺啦！
一名跑得最快，看上去大概十七八岁的神原由美刚刚来到拐角处转外，就见一道银光一闪而过，一个双手被改造成了利爪的污染怪物不知从何处跳了出来，将她的身体贯穿挑起。
她嘴中发出痛苦的惨叫来，但眼眸之中却满是狠厉之色，身处于半空中，也依旧不放弃挣扎，用不知从何处拿来的铁棍疯狂打着污染怪物的利爪。
身后一个个神原由美也拿着武器争先恐后的冲了上去，刚开始污染怪物还能抵挡一二，但随着数量越来越多，不出半分钟的功夫，就只能听到污染怪物的凄厉惨叫声不断响起。
这样的一幕幕，还在地下室更深处不断发生着。渡过了关押一个个实验品的牢笼，来到走廊处，星野凛终于看到了更深处的景象。
一名名已经完全不成人形的污染怪物们正在和神原由美们厮杀搏斗在一起，相比于一个个出现了非人化污染的怪物们，神原由美们的战斗力就显得淡薄了，只有工厂之外拿来的武器。
但却胜在数量远超污染怪物，在场的污染怪物不过十多个，神原由美们却足有近三百的数量。
大概是察觉星野凛有出手的迹象，神原由美低喝道：“不要浪费力气，将力量留在最后的阵法上，全力将阵法破坏，才是当务之急，其他的事情都交给我就可以了！”
“……”
星野凛和秋叶莹一言不发，只是抿了抿嘴唇，手不自觉地捏成了拳，在神原由美们的开路之下，一路向前走去。
越往前走，看到的就越是触目惊心，各种各样经过实验也愈发不人道。甚至时常可以看到被封闭在特质窗户后方的污染怪物疯狂砸着玻璃窗，对着到来的几人怒吼的画面。
地下实验室之中弯弯绕绕了足足十余分钟的时间，一行人才终于到到了实验室的尽头。
四周都是密密麻麻的阵法纹路，一条条的黑色细线仿佛血液构成的一般，散发出阴冷而邪恶的波动。
在尽头的墙壁之上，更是纹刻了一个独属于血眼之神教派的六芒星眼眸图案，远比其他的小图案要清晰得多，各处细节都被展现了出来。
只是站在这里，就好似被不可名状盯上了一般，让人不寒而栗。
“没想到还能让你们走到这里，但接下来可就没那么好运气了，出来……啊！”
一名穿着老旧教服，头发凌乱的老者站在走廊的尽头，身体宛若蜘蛛一般四肢着地，两只眼眸也完全被血色所覆盖，完全没有了人类该有的模样，被彻底改造成了污染怪物的模样。
心狠残暴的眼神落在几人身上，苍老的嗓音从它嘴中吐出，下方的阵法仿佛活了过来一般。
大大小小的眼睛自黑色的细线之中衍生出来，缓缓的向上蠕动起来，仿佛正有什么恐怖的怪物正在从中生成一般。
只是话还没说完，它身体忽然僵硬起来。
与此同时，一行系统消息随之在星野凛眼前冒出。
【理智-1】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
从被接近工厂后，被无数神原由美包围开始，在打量的污染怪物之下星野凛的理智就不可抑制的受到影响。
而这一点在到了地下室后，掉的更加快速起来，直到来到老者面前时，终于到达了触发水神庇护的底线90点！
地下的老者刚一开口触发阵法之中蕴含的怪物，精神侵袭，理智降低带来的水神庇护就随之爆发，将他的话语堵了回去。
战！
无需多言，星野凛和秋叶莹脑海中就骤然闪过这个想法来，趁着对方被水神庇护反噬的好时机，一举结束战斗。
“敕！”
“火咒术·八荒燃尽！”
“水神神术·水爆弹！”
亮眼的雷霆与炽热的火焰充斥整个昏暗的地下室，阵法组成的污染怪物仿佛感知到了什么，加快了涌动的速度，但却已经晚了。
被神原由美的能力完美克制，又意外中了水神庇护反噬的老者甚至惨叫都没有发出一声，就被两人的攻击打中，身体狠狠的撞在了身后的墙壁上。
心中早有预算的星野凛没有丝毫停留，紧接着施展神术，体内水灵力奔腾而出，化作三枚水桶大小的水爆弹凝聚于半空之中，在她的低喝之下，向四周污染阵法所在之地而去。
嘭！
具有特殊净化之力的水爆弹爆发，被冲击到的阵法纷纷发出呲呲的声音，失去了效果。
大量的水流还在四散溅射之中，很快就将大半个阵法完全覆盖，彻底破坏殆尽。
整个地下空间仿佛在这一刻凝固，仿佛按下了时间暂停键一般。
一只只地下空间之中的污染怪物与神原由美们骤然停止了战斗，想要从阵法之中挣脱出来袭击两人的怪物动作也僵硬在了半空之中。
怪物的手与半个身子已经凝聚了出来，两双利爪与张开了血盆大口的恐怖头颅，却再无法对两人造成伤害。
整个地下室霎时间落针可闻，只剩下水爆弹之后的水流涓涓涌动的声音。
下一刻，整个地下室就被污染怪物们的惨叫声占满。
身上一股未知的力量正在快速消退，身体血肉以肉眼可见的速度崩坏溃败起来，纷纷发出痛苦的嘶吼来，一个个摔倒在地，再无法站起身来。
被星野凛搀扶着的神原由美也终于彻底失去了力量，跌倒在星野凛的怀中。

第58章 神降仪式
“由美！”
星野凛心中一惊，连忙抱住了神原由美，现在的神原由美状态已经差到了极限。
原本抵挡那未知的控制之力，已经让她的生命力开始了剧烈消耗，哪怕身为污染怪物，都开始不可避免地走向死亡。
阵法毁灭之后，她也和其他的污染怪物一样，身上的力量彻底开始了崩溃。
半白的发梢彻底变成了枯败死寂的白色，浑身上下彻底变得软绵绵的，身体的力量仿佛被瞬间抽空，大大小小的伤口还是崩裂开来，大量的鲜血涌出，一下子将她化作了一个血人。
不可名状的污染力量开始消退，对于以不可名状力量为根源的污染怪物来说是致命的。
看着她的模样，星野凛的心情复杂起来。
按理来说，污染怪物本应该是人类的对立面，对于特别行动队的成员来说尤其如此，哪怕星野凛当前只是编外成员，也依旧该是敌人才对。
但这世界上从来就不是白与黑那么简单的。
神原由美是污染诞生的怪物没错，但这短短的经历已经让她明白，神原由美会变成这副模样，完全是血眼之神教派的教徒所为。
之前的杀戮，也都是冲着工厂的员工去的，至少目前为止还没有听到有杀错人，甚至还主动帮助星野凛和秋叶莹，一起破坏了血眼之神教派最重要的污染怪物生产工厂。
这让星野凛对神原由美的看法与态度产生了变化，也是她心情复杂的原因。
“呐，漂亮姐姐……”
神原由美看向星野凛，努力露出一个微笑来，虚弱的声音道：“能听我讲一个故事吗？”
一旁，秋叶莹似乎在守护地下室的老教徒身上发现了一些什么，正欲开口，察觉到两人间的气氛，默默地将嘴边的话语吞咽了回去，继续搜索起地下室来。
“可以哦。”
星野凛的精神力在注意到了秋叶莹的情况，但迎着神原由美的眼神，她的心微微抽了一下，终是停留了步伐，蹲下身来，对着神原由美点了点头。
神原由美微微一笑，转过了头来，闭上双眸，似乎在思考着什么，好一会儿，才缓缓讲述起来。
“在东区，有一个身世凄惨的女孩子，父母在八岁时就意外卷入了一场事故身亡，从小就和爷爷奶奶一起长大，但没过几年，爷爷奶奶也撒手人寰。只能投奔远方的表姐家。”
“虽然日子苦楚，但女孩子却完全不在意，无忧无虑之中慢慢成长到了十四岁时，她才终于有了成长后的烦恼……她喜欢上了自己的数学老师。”
“数学老师是一个刚从大学毕业的年轻教师，长相帅气，谈吐儒雅，是学校之中许多女孩子憧憬的对象，女孩子也是其中之一，但却没有人可以倾诉。”
“表姐家的情况也和女孩子差不多，表姐比女孩子大了近十岁，经常忙于工作，每次回家时都已经是深夜，满脸的倦容，让女孩子只能将倾诉的想法深埋心底。”
“直到有一天，数学老师似乎发现了女孩子的心意，找上了女孩子……”
“……”
在神原由美的描述之中，星野凛听到了一段凄美的爱情故事。
老师和学生的爱情，不论放到什么国家都算得上是禁忌的爱恋，但正处于青春期的少女却不管不顾，当老师有了些许暗示之后，就奋不顾身地与老师坠入了爱河。
但很快地，少女就发现了老师的不对劲。
明面上和她谈着恋爱，实际上背地里还与许多女孩子保持着联系，这一发现让少女心中愤怒，但在经验丰富的老师安抚之下，根本无法割断与老师的联系，不得不吞下这口苦果。
若只是如此，这只是一个被经验丰富的海王老师欺骗的可怜少女故事。
但现实显然没有那么简单，年轻的数学老师还有一个隐藏在暗中的身份——血眼之神教派的教徒！
在数学老师老道的经验哄骗之下，一个个少女被骗到了偏僻的地方，被血眼之神教派的其他教徒拐入了工厂的地下室，成为了污染怪物的实验体。
想要经过污染阵法改造成实验体，往往需要极强的负面精神波动与怨气，才有一定几率在污染之下化作污染怪物。
被欺骗的愤怒，搭配地下室之中无数不可描述邪恶实验的折磨，少女最终在阵法之下化作了污染怪物，在自身的经历之下形成了独特的增殖能力——“偷心”，就能够无限增殖！
成为污染怪物的少女默默将所有参与到了邪恶实验的工作人员都偷偷记了下来，直到一次意外趁着工厂混乱时期逃离了工厂，并开始默默筹备报复事宜。
直到最近打听到血眼之神教派即将有大事要发生的消息，看守工厂的许多教内高层、高手都陆续离开工厂地下室，这才决定了下手的时间。
“所以说，我遇到的藤村雄一、木田美铃的幽灵，还有那个神原由美动手中途被我们阻拦的神山雅人，不论是有意还是无意，都是参与过神原由美实验对象的人吗？”
在神原由美的讲述之下，星野凛渐渐理清楚了系统任务的几个关键点。
藤村雄一的死因是被神原由美“偷心”而死，偷心者的真实身份是神原由美，杀人动机为对方是工厂的员工，其背后真正的原因，是因为对方参与到了神原由美变成污染怪物前的实验之中，才让神原由美动了杀机。
这次污染任务背后的事件一点点从神原由美口中吐出，残酷程度远超星野凛的想象，让她一时不知道该如何回复。
“摧毁工厂这个艰巨的任务，原本女孩子也没有必胜的把握，直到她遇到了一个能够看得见普通幽灵的漂亮姐姐，于是灵机一动，产生了新的计划。”
“计划进行很成功，在漂亮姐姐和她的朋友帮助下，最终还是顺利摧毁了工厂，让更多的悲剧得以阻止，是个完美的结局呢……谢谢漂亮姐姐的帮助，唯一可惜的，是我没办法报答漂亮姐姐了呢。”
神原由美重新睁开了眼眸，看向星野凛，露出纯真的笑容来，动了动手，似乎想要做些什么，却已经没有力气抬起手来。
身上最后一抹污染之力消散，最后一缕黑发彻底变成了枯白的颜色，她瞳孔不自觉的扩大，最后一丝生命力也随之流逝殆尽。
“……”
星野凛怔怔出神，好一会儿才回过神来，默默伸手地将她的眼神盖上。深吸口气，缓缓从刚才复杂的情绪之中走出，站起了身来。
“星野酱，这处工厂之中有重大发现！”
地下室之中，一名名特别行动队的身影不知何时已经从上方的工厂之中下来，正配合着秋叶莹的指挥，在搜寻着整个地下室之中可能潜藏的血眼之神教派信息。
见到星野凛站起身来，从刚才的状态之中走出，秋叶莹快步走到了星野凛面前，面色严峻道：“在工厂上厂长办公室之中的资料记录，今天将是血眼之神教派神降仪式开始的日子。”
“从刚才那个镇守地下室的老者身上搜到的资料分析，神降仪式将会在中午十二点开始。那个仪式将会开始，到时候将会有一批被选中的圣女作为血眼之神降临的祭品被祭献。”
“现在已经是九点多了，还有不到三个小时的时间，若现在再不开始采取行动，就晚了！”
神降仪式？
星野凛微微一怔，特别是在听到秋叶莹说起圣女与祭品时，更是让她心头有种难言的压抑感。

第59章 式神契约术
就在上个周日，自己刚刚解决传奇牛郎的污染事件时，日向奈月就曾跟自己提起过仓桥玲奈身上的异常伤痕。
还有这一周以来仓桥玲奈的异常表现、昨天下午来到东区度川亭温泉旅馆的地下停车场时，一闪即逝的仓桥玲奈身影……
这一周以来仓桥玲奈的种种异常表现在脑海中划过，星野凛心中的不安感觉越发浓郁起来。
她还记得昨天看到仓桥玲奈时，仓桥玲奈那异色的双眸。
“搜集到的资料之中有没有说，神降仪式之中圣女的选取标准？”
星野凛忽然问道。
秋叶莹愣了愣，蹙眉回忆了一会儿，摇了摇头道：“这倒是没有详细的记录，但从笔记之中字里行间透露出来的意思，和血眼之神教派信仰的血眼之神来看，选择圣女标准应该绝对脱离不了眼眸的因素，甚至占据相当大的比重。”
果然！
星野凛眼神锐利起来，秋叶莹的描述，搭配仓桥玲奈在昨天展露出来的异色双眸，让她加深了自己心中的猜测。
下一刻系统跳出的消息，更是坐实了她的想法。
【触发紧急任务：两个小时四十八分二十七秒内，阻止血眼之神教派的神降仪式，救出圣女仓桥玲奈，即可完成任务。】
【任务奖励：式神契约术】
【失败惩罚：仓桥玲奈死亡】
【yes/no】
“接受，yes！”
星野凛看了一眼系统任务的内容，心中顿时一沉，这次的任务居然还有失败惩罚的吗？
往常的任务都没有失败惩罚，即便失败了也不会有什么事情，这次的任务却不一样了。这一次的惩罚显然不是系统的原因，系统只是陈列了一个事实，真正会导致仓桥玲奈死亡的，还是那个所谓的神降仪式！
这就更让星野凛无法拒绝这个任务了。
她脸色凝重的看向了秋叶莹，询问道：“那么接下来，秋叶队长有什么计划吗？”
“从资料之中信息来看，我们已经大概推测出了对方祭献所在的区域。”
秋叶莹语气肃杀：“虽然难以推测出对方具体的祭献地点到底在何处，但可以确定的是，不会超出东区的范围，应该是在东区临海部分的区域之中。”
“出动无人机逐步排查过去，搭配我们特别行动队的人工排查、对这些血眼之神教徒进行审问，得出的消息分析等一起进行，顺利的话不出半个小时就能够找到对方的位置，慢的话应该也不会超过两个小时。”
“这一次的神降仪式之中聚集了许多血眼之神教派的高层，其中更是疑似有C级高手坐镇，已经超出了我们的应对范围，所以这一次的行动，将以骚扰、破坏为主。”
“若是神降仪式成功，很可能开辟出新的不可名状通道来，一旦在横滨市爆发这样的灾难……后果难以想象！”
“无论如何，也绝不能让他们顺利的将仪式进行下去，不论是什么办法，只要拖到后面前来支援的大部队赶来，就能彻底停止这这次仪式，甚至将其中的高层一网打尽，重挫血眼之神教派的势力。”
“下面是我们初定的三个方案，星野酱若是参与进来的话，成功几率还会更大几分……”
“……”
秋叶莹初步讲述了一下行动队商讨的三个方案，主要都是以拖延为主，用各种方式破坏血眼之神教派神降仪式的顺利进行，到后续的支援到来为主。
对此，星野凛也没什么异议。
她最强的手段引雷符全力爆发时，的确能够发挥出堪比C级超凡者的威力来，但那也只是一个手段能触及这个层次，经过之前的超能测试，基础属性方面整体还停留在E级的水准，搭配自己的神术与符箓，才能和D级超凡者一战。
想要靠着一己之力对抗血眼之神教派的聚会，未免太过异想天开了。
不过秋叶莹之前的话语倒是给了她一点灵感。
“秋叶队长刚才说，仪式举办的地点可能临海对吧？若是临海的话，有没有可能，将海水引到仪式举办地点附近？”
星野凛忽然问道。
“看距离，若是距离海岸线近的话，花费一定手脚可以办到，远的话就以我们当前的能力很难短时间做得到。”
秋叶莹点了点头，疑惑道：“怎么了，有什么问题吗？”
“没什么，有一个大胆的构想，若是能够引动得了海水的话，或许能够有成功的机会……”
星野凛摇了摇头，若是条件不符合，她的想法也没有说出来的必要。等找到了地点再说也不迟。
“那就开始行动吧……咦？”
秋叶莹深深地看了星野凛一眼，她已经隐隐猜到了星野凛还有什么没说出来的底牌在，但星野凛不愿意说，她也没有办法强迫。
正准备开始行动，当看到一旁躺着的神原由美时，秋叶莹的脸色忽然变得古怪起来。
“怎么了？”
星野凛注意到了秋叶莹的表情，也将目光看向了神原由美，却没有发现多少异常。
头发依旧枯败灰白，俏脸上毫无血色，甚至还保留着身前遭受的磨难，还残留着未曾干枯的血迹，除了身上传来的淡淡阴气波动外，就再无变化。
而阴气的波动……这一点正常人死后都会拥有，星野凛看到的幽灵就是阴气波动后的产物，死亡后过一段时间，这些阴气波动就会逐渐化作普通的幽灵，最后在阴气散尽之后，又缓缓消失于天地之间。
“我记得她的真名似乎叫做神原由美吧，她身上的阴气魂力波动不太正常，根据我家族之中的传承资料来看，有妖化成为一种特殊的灵体妖怪的迹象，但因为之前变成过污染怪物的模样，似乎又有点不太一样，具体的变化我也说不清楚。”
秋叶莹摇了摇头，眼中也一抹疑惑之色，随后眼中闪过一抹杀机来，体内的力量开始波动起来。
“以她的情况来看，一旦妖化的话，很可能会忘却生前的所有记忆，化作只知道杀戮的冤魂类妖怪，若是如此的话，还不如先斩杀的好！”
妖化？
星野凛脑海中灵光一闪，忽然想到了什么，按了按秋叶莹的肩膀，阻止了她的动作，询问道：“先等等，秋叶队长……会妖化的话，有没有可能成为式神？”
“式神？”
秋叶莹一怔，点了点头，又摇了摇头，语气诚恳道：“妖怪的话的确可以变成式神，但是就如我所说的那样，风险很大。”
“以她的状态，若成功妖化变成妖怪的话，很可能就不再是原来的神原由美了，生前的种种记忆都会忘却，成为另一种伤人的妖怪。若是那样的话，不论是为了尊重原本的神原由美，还是安定的因素考虑，就不得不对她下狠手直接解决她了。”
“有办法……先将她封印吗？”
星野凛目光凝视着神原由美，直觉告诉她，神原由美的妖化应该不会像秋叶莹所说的那么糟糕，说不定会以另类的方式新生，就这么直接扼杀还是太过草率了。
沉吟了片刻，她最终还是决定相信直觉，询问道。
秋叶莹叹息口气：“若是星野酱有需要，我可以帮你暂时封印，但具体结果可不好说。”
“再看看吧，若真的变成毫无理智的妖怪，我会亲手解决它，不让它给神原由美蒙羞，但若是有机会的话……”
“我明白了，若是星野酱这么想的话，如你所愿。”
秋叶莹轻轻颔首，没有继续劝说下去，只是默默拿出了罗盘与几张符箓开始对神原由美布置起来。
几分钟后。
在神原由美额头贴上最后一张符箓，她对星野凛点了点头。
“神原由美已经被暂时封印了，距离她彻底妖化还需要一段时间，先解决神降仪式的麻烦吧，等解决之后再根据她的情况做决定也不迟。”
“好。”

第60章 不可名状的降临仪式
离开地下室，坐上特别行动队的专用汽车，一行人很快开始行动起来。
说是汽车，实际上内部已经被改造成了小型作战室的模样，与略大的商务车外表模样看上去的完全不相称。
一名名队员迅速走入其中，熟练的操作起其中的专业仪器来，八架小型无人机从四面八方飞出，包括警部分局之中的小型无人机，通过专属信号频道，将无人机的摄像画面尽数汇聚到车内，在车内显示屏之中显示出十余架无人机的摄像画面来。
车辆快速离开了工厂，探索区域行驶而去。
之前因为神原由美无限增殖而紧急下达的封锁令还在继续，整个街道上一片寂静，几乎达到了人迹罕至的程度。
只有一名名片区的警员驾驶着警车，不断用喇叭提示民众们注意不要出门，有穷凶极恶的歹徒在附近，以此为借口掩盖污染事件的真相。
这倒是让搜查行动顺利了许多，至少不需要担心堵车的问题了。
警车之上，星野凛也没忘记抽空领取上一个遇到藤村雄一时触发的偷心者任务奖励。
之前在地下室时没有抽出空来提交任务，到了行动队专用车上时，才借助消耗过大的借口，总算是有了片刻的休息机会。
调出任务面板，选择提交任务。
一股信息涌入星野凛的脑海当中，让她失神了片刻，等反应过来时，水神神术·水冲波的使用方法已经在意识深处深深烙印，想要忘却都难。
将消息消化与吸收，星野凛轻出口气，眼中闪过一抹亮色。
“果不其然，就如我猜测的那样，水神神术·水冲波是操控水流，化作大量的水流冲击他人，且和水爆弹一样，具有奇特的净化效果，对那些污染生物有着奇效。”
“若是地点在海边附近，能够引动海水的话……说不定能够搞个大事情！”
……
时间一晃，就是一个多小时过去。
时间已经来到了十点半，距离神降仪式开始的时间不足一个半小时。
大部分的靠近海岸的区域已经被一一排查过去，剩下的部分在大量无人机的排查之下，最多不超过半个小时，就能完成探查。
这一个多小时的时间，星野凛也没有白白浪费。
将体内水灵力恢复得差不多之后，星野凛也参与到了搜查行动之中，逐步排查海岸周边的区域，对一些无人机难以探查到的地方进行人工探查。
凭借着超凡体质带来的超强适应性、远超常人的力量与敏捷，星野凛轻松完成了大部分的勘察，只可惜都没有找到对方的聚集地。
倒是这段时间之中，通过工厂之中抓到的血眼之神教徒，以及搜集到的资料，在警部专业人才和秋叶莹等人的分析之下，已经将对方的神降仪式流程与目的了解了大半。
“神降仪式的目的，在于打通不可名状通往现实的道路！”
秋叶莹面色严峻，对着特别行动队的众人讲解最新得到的消息：“选取天生拥有异色双眸的‘圣女’们，用特殊的手段进行洗礼，让不可名状的目光注视到她们的身上。一旦精神崩溃，就意味着资质不够，无法承载不可名状的注释，洗礼失败！”
“资质足够的，则被选入祭献仪式之中，一共选取十二名圣女，成为不可名状降临血眼之神降临的临时载体，承载血眼之神的力量，彻底通过他们的神器血眼开辟出与现世连接的通道来。”
“这一次祭献仪式的关键，在于破坏他们祭献的血眼之上……”
其他的繁琐流程不提，神降仪式的关键点就在于血眼之神教派打造的镇教神器血眼之上。
一旦完成前置步骤，将血眼开启，让血眼之神的一部分力量得以降临十二个经过洗礼的圣女身上，再经过圣女之手开启血眼，不可名状血眼之神将真正降临于世。
甚至开启现实和不可名状所在的地方，让无数不可名状通过通道踏入现实之中，让世界大乱。
“如果说之前还只是猜测的话，那么现在已经可以确定了，他们就是想要让不可名状血眼之神降临现世！”
“一旦让他们成功，血眼之神级别的不可名状降世，这次的污染事件就远远不是C级可以概括的了，甚至超越B级，达到A级的程度！”
“东区沦陷是必然的，甚至可能将整个横滨市都沦为不可名状的温床，三年前在绫濑市遭遇的不可名状爆发事件就已经让特别行动队伤筋动骨，至今仍未解除对绫濑市的封锁。”
“若是让他们成功了，必将成为下一个绫濑市，甚至因为特别行动队当前虚弱期的关系，让情况更差！”
“所以这一次行动……必须获胜！”
秋叶莹语气肃杀，小小的身体却迸发出前所未有的凛然气质来，让人无法忽视。
“此战必胜！”
几名行动队队员齐齐低喝了一声，星野凛也意识到了事态的严重性，脸色凝重起来。
若真是如此，对于她的影响也将是致命的，其他人还能撤退，但她不一样，神社就在横滨市之中，一旦爆发的话……就无处可去了！
“秋叶队长，地方找到了！”
最新的情报刚刚讲述完成，身后负责操纵无人机的一名警员忽然发出了惊呼声：“就在一处海岸线不远处的地底之中，他们隐藏得很深，外面还有屏蔽干扰的屏蔽器，要不是原先进入失控的无人机意外飞了出来，根本发现不了……”
众人的视线顿时被吸引了过去。
无人机的画像已经被调了出来，这是一处距离海滩较近的悬崖，其中的地下被人用特殊方式开凿了出来，打造出一座地下教堂来。
教堂的范围很大，足有一个体育馆那么大，上方是被另一个渔业工厂外包的土地，若是不仔细排查，很可能就会被错漏，更别说还有信号屏蔽器了。
这次如果不是运气好无人机意外拍摄到了其中的画面，在信号屏蔽的情况之下意外飞了出来，真要将这里排查出来，还不知道需要多久呢。
“秋叶队长，这点距离在不惊动他们的情况之下，能将海水引过去吗？”
没等秋叶莹发出指令，星野凛忽然开口询问。
秋叶莹一怔，随后点了点头，道：“可以，星野酱想要做什么？”
“我有一个大胆的计划！”
……
地下教堂之中。
时间已经接近了中午十二点。
一名名身着黑色教服的血眼之神教徒从四面八方汇聚在此，根据教中地位的不同，教服的颜色与款式都有所不同，但无一例外，背后和胸前都印着六芒星眼眸的血眼之神专属符号。
教堂的中央高台之上。
一名教服纹刻着金丝花边的主教站在最高的位置上，手捧着一本黑色金丝花边的教典，抑扬顿挫的咏念着其中的文字，剩下的教众纷纷跟随着咏念。
悠扬响亮的祈祷吟唱声响彻地下教堂，一个个教徒们面色诚恳无比，好似狂热的信徒一般，若是不知道底细的人再次，说不定会以为参与到了一场盛大而神圣的仪式之中。
不一会儿，十二点的钟声敲响。
“血眼之神的子民们！”
高台上的老者顿时停下了祈祷，眼眸中满是狂热之色，吼道：“时间已经到了，终于到了迎接吾主降临的伟大时刻了。”
“待吾主降临，必将带领我们推翻这个腐朽的世界，将那些高高在上尸位素餐的大人物们拉下来，重建新秩序，开创出真正属于我们普通人的世界，打造出真正光辉灿烂的未来世界……迎接圣女！”
“血眼永恒！”
“吾主永恒！”
“吾主……”
在主教的带动之下，整个仪式的气势都被推上了最高峰，到处都是狂热的呼喊声。
却丝毫没有注意到，人群之中不知何时已经混入了一位不速之客。

第61章 仓桥玲奈的绝望，水神巫女（3k）
“终于……还是要来了吗？”
坐在地下教堂的休息室之中，听着外面狂热的呼喊，仓桥玲奈心中微微起伏，表面上却没有丝毫变化，眼神一如既往地平静，或者更准确的说，已经麻木了。
现在的仓桥玲奈，已经被换上了一身白色金边的衣袍，与主教有些类似，但又有不同。
只有袖口部分有些许的金丝，金边的部分远没有主角来得多。胸口部分和后背上同样纹刻着六芒星竖瞳的血眼之神教派专属符号。
搭配与其他教众不同的白底，看上去就好像关进了笼子里的金丝雀一般。
在她的身前，还有一名专业的化妆师教徒，正在往她的俏脸上涂涂画画，努力让她看上去更加神圣圣洁，符合圣女的形象。
如她这样的少女，在休息室之中还有十一位。
众人的年龄、身材与气质完全不同，她甚至看到了最小的孩子年龄不过十四岁，最大的已经到了二十四岁。
唯一的相同之处，就是众人那与众不同的眼眸，不同于常景的黑色与深棕色，众人的眼睛都是不同于常人的颜色，且两只眼睛瞳孔的颜色都不一样，都是天生的双眸异色。
用血眼之神教派众人的说法，这也被称为圣女资质。
天生异色的双眸和所谓的圣女资质有多少关联她不知道，但她知道的是，这里的女孩子们经历大都和自己一样悲惨。
因为天生的眼眸颜色不同，小时候开始就容易被其他的小孩子视为异类，经常受到莫名其妙的欺负，当她不甘心打回去时，就会被对方父母无端斥责为施暴者，她的奶奶面对这种情况时，往往无力辩驳。
慢慢地，她就在这条道路上越走越远了。
直到国中后开始带上黑色的彩瞳，换了新的环境，这种情况才算缓解，但她的性格已经再难改正回来。
本以为会一直在这样浑浑噩噩地生活之中度过国中、高中阶段，直到毕业工作后，走上和其他女孩子差不多的人生道路，恋爱结婚，相夫教子。
直到奶奶因为父母的死压力过大，成为了血眼之神的教徒开始，她的生活开始发生了翻天覆地的变化。
当血眼之神教徒发现自己是天生异色双眸后，就不断鼓动奶奶对她下手，刚开始她还不明白为什么。直到最近的洗礼结束时，奶奶和其他自誉为教中高层的人交谈中才明白，是为了承载血眼之神意志，需要提前磨砺圣女的意志而进行的准备。
她不是没有试图扭转过奶奶的思想，但在其他经验丰富的教徒话术之下，根本就起不到效果，反而会挨更狠的揍。
面对从小养育自己长大的奶奶，仓桥玲奈根本不可能下狠手，只能选择默默承受。
“这样也好，这该死的人生，就这样终结吧……只是对不起大姐头的帮助了。”
摸了摸贴身藏着的静心符，仓桥玲奈无神的双眸泛起丝丝缕缕的波澜来。这一眼看得到尽头的人生，直到星野凛的出现，才有了些许的不同。
可惜，这一份人生终究还是要迎来终结了。
“神降仪式的时间已经到了，诸位圣女请跟我来吧。”
一名黑袍紫纹的中年男子从门口进入，挥了挥手，为几人打扮妆容的化妆师顿时站起身来，乖乖走到了一边，面色狂热的看向仪式举办的方向
年龄最大，二十四岁的圣女面色麻木的走在最前方，剩下的人根据年龄排序一个个紧随其后。
仓桥玲奈默默行走在队伍中中间靠后的位置，从神降仪式地点的后门进入，随着众人一起来到了地下教堂的大厅之中。
教堂中的仪式已经进入了白热化。
教典吟唱声与此起彼伏的狂热呼喊汇集在一起，震得人耳朵发麻。
看到一众身着金边白袍的圣女们走出，主教微微压了压手，现场的声音这才缓缓安静了下来。
他露出满意之色，转过身来张开了双臂，面色狂热道：“诸位圣女已经到场，神降仪式正式开始，为伟大的血眼之神降临，开始吟唱，迎接神器！”
“伟大至高无上的血眼之神……”
右边的教典吟唱声又一次响起，这一次场中再无杂声，每个人的表情都狂热而肃穆，好似在参加什么神圣的聚会一般。
不远处，大型仪器启动的声音响起，一只高达十余米，象征着血眼之神的石制竖瞳被在专门的教徒用控制之下，通过仪器缓缓搬到了地下教堂中央的池子之中。
竖瞳眼眸紧闭着，边上被纹刻了密密麻麻的黑色纹路，带着诡异的邪恶气息，看着让人不寒而栗。
“开竖瞳！”
主教右手举起，做了一个怪异的手势，旁边顿时传来锁链哗啦啦的响动声。
一只只关押在笼子之中的污染怪物被几名女性教徒推了出来，污染怪物身上的锋利爪牙已经被拔去，身上满是大大小小的伤口，显然是被专门处理过，已经没有了攻击能力，只能在笼子之中愤怒嘶吼不已。
在主教的手势指挥之下，污染怪物们被推到了石制竖瞳所在的池子上方，女性教徒一个个掏出早已经准备好的长刀来，狠狠刺入了污染怪物体内。
污染怪物的惨叫嘶吼声中，大量被玷污的乌黑色血液喷涌而出，不一会儿就溢满了整个水池。
竖瞳之上的黑色纹路仿佛活过来了一般，如同一条条细小的蠕虫般蠕动起来，原本石头的材质也出现了变化，变成了红色的血肉，竖瞳徐徐地睁开了眼眸，露出一双满是血丝的眼眸。
“将圣女们送入血池，迎接吾神的力量！”
主教脸色涨红，如同打了鸡血一般，声音高昂到了极致。
“这，这就是血眼之神吗？”
仓桥玲奈咕噜一声咽了口口水，红蓝的眼眸之中露出恐惧之色，身体僵硬在了原地，只觉得一股恐怖的视线落到了自己身上，几乎压得她透不过气来。
嘴中发出小兽般的悲鸣声，双腿一软，差点瘫倒在地。
不光是她，身边的几个圣女也是如此。
竖瞳是面朝她们的，她们也是受到不可名状注视压力最大的人，哪怕有了此前的数次洗礼仪式，也让她们难以接受。
主教似乎对此早有预料，一挥手，旁边一名名身材雄壮的男性教徒就走了上去，一左一右架起了圣女们，往中央血池的方向走去。
一旦踏入血池，血眼之神的力量就将通过圣女们跨越彼岸来到现世之中，最后再用这股力量开辟现世的通道，让血眼之神彻底降临。
一步，两步，三步……
越是接近血池，仓桥玲奈的身体便抖动得越发厉害，若不是两个男教徒强架着她行走，只怕早就转头逃离这里了。。
就在她们将要来到血池之时，一股骚乱突然从后方的教徒之中传来。
“什么声音？”
主教眉头微蹙，向声音传来的方向看去。
身后的教徒们不知何时已经混乱了起来，在众人汇聚的中心，一名同样身着教服的男子手持一把武士刀，身影灵动的穿梭于各个教徒之中，让整个场面一片混乱。
不是没有身强力壮的教徒试图拿下男子，但在男子不知从何处拿出的武士刀之下，根本无法近身，就被轻松重创、斩杀。
“哪里来的捣乱之人，胆敢在吾神降临之日捣乱，给我拿下他！”
主教脸上泛起一丝怒容来，伸手一指下方的男子。身后两名兜帽遮面的教徒微微鞠身，身影闪跃了一下，化作两道肉眼可见的阴影向着下方捣乱的男子袭击而去。
面对两个超凡者的威胁，男子不但没有露出惊慌之色，反倒轻笑一声，道：“算算时间也差不多了，我倒是很好奇，你们这些血眼之神的教徒和水神巫女比起来，到底谁厉害。”
“胡言乱语，听都没听说过的家伙，也敢和吾神相比？”
“杀了这个该死的捣乱者！”
“杀了他！”
“……”
愤怒的低吼声从四面八方的教徒口中响起，两道化作阴影的超凡者虽然没有开口，但速度明显快了不少，显然也动了怒，想要快速铲除这个口出狂言的捣乱者。
还没等他们开始行动，整个地下教堂忽然剧烈震动了起来。
“什么声音？”
台上的主教眼眸一凝，身为在场最强的污染超凡者，他敏锐的听到了哗啦啦的水流声，而传来的地方……就在头顶？！
没等他反应过来，地下教堂的穹顶忽然被一股掀翻，正午的阳光从外界照射进来，将只用昏暗灯光照亮的地下教堂照的一片通明。
刺目的阳光之下，一名身着巫女服的少女屹立于开口处的边缘，小脸上满是严肃的表情，肆意的劲风在掀翻的穹顶不断吹拂，将巫女的马尾吹拂于半空之中，一身巫女服都被吹得猎猎作响，却丝毫不减身上的气质。
肃穆的表情搭配身上巫女独有神圣威严气质，好似水神的使者降临人间一般，在阳光照耀之下格外显眼刺目，让看到每一名看到这一幕的教徒都不由得一惊，深深将这一幕烙印在了心底。
下一刻，就听清冷的声音从上方响了起来。
“神术·圣水降世！”

第62章 污染结束，横滨市的英雄
站在穹顶的巫女自然就是星野凛，而下方捣乱的男子，则是黒木秀一。
这一次的行动，就是出自星野凛的计划，让黒木秀一帮忙拖延时间，剩下的特别行动队成员和警员帮忙将海水引渡过来。
通过水神神术·水冲波进行大规模地转化，化作对污染生物、不可名状力量有极强克制效果的水流淹没整个地下教堂，净化其中的污染生物和不可名状的力量。
而所谓的圣水降世，则是增加气势而暂改的名字，本质上还是水冲波，不过为了给血眼之神教徒们造成最大的威慑效果，从而改了名字，换上了巫女服，以起到震慑、吸引注意力的作用，方便之后的救人行动。
除了黒木秀一之外，还有几个拖延时间吸引注意力的后续方案以防万一，不过现在看来倒是用不着了。
大片大片的海水被警员们用抽水装置从不远处的海边抽取而来，在星野凛身后汇集成一片小池塘。
在她的神术之下，池塘之中的水开始剧烈旋转起来，在水灵力的涌入之下，化作具备净化之力的水流，向着下方的地下教堂之中冲去。
“拿下那个亵渎吾主的伪神巫女！”
主教愤怒地指向了星野凛，眼眸之中无数血丝开始汇聚起来，身上的气势节节攀高，将要发动自己的能力。
能够作为主教，他自然不是平白无故坐上来的，从血眼之神手中获得的一身堪比C级超凡者的眼眸能力，就是他成为主教的根基所在。
只是……
这一份能力还没来得及发动，星野凛的水冲波就先一步冲到了他的身上。
刺啦刺啦的腐蚀声不断响起，主教发出一声惊怒的低吼来，声音到中途就变成了惊恐的惊呼声。
他的能力居然失效了！
若只是普通的水冲波袭击，对于拥有C级污染能力的主教来说压制有限，但这一次星野凛准备充足，有大量的水源支持之下，凭着大量的水冲波净化水源，哪怕是C级的污染能力都可以暂时压制下来。
大片的水流冲击而下，不光是主教受到了压制，人群之中的教徒们同样如此。
靠着自身超凡能力的教徒还好，对于靠着血眼之神获得的污染能力的教徒们来说，压制就十分恐怖了。
地下教堂中心，刚刚受到污染生物血液极限的血眼开始调转方位，向星野凛的方向看去，但无数的水流却先一步降临到了身上，大量的呲呲声之中，整只眼眸以肉眼可见的速度开始重新化作了原来的石制外表来。
大势已去！
主教愤怒的看了星野凛一眼，却也无可奈何，自知眼下的情况已经无力挽回，毫不犹豫的脱下了主教的外套，趁乱悄然混入了混乱的人群之中，向着地下教堂只有他一人知晓的逃生通道而去。
“该死的特别行动队，居然敢破坏吾主的降临仪式……不过这次不过是前奏，等下一次正式到来时，可就没那么简单了，主的荣光永不熄灭，待吾主降临，你们都要死！”
……
另一边，主教逃亡之际，场中的混乱还在继续。
“大姐头……她居然真的找到了这里！”
笼罩身上的压力消散，圣女们纷纷瘫倒在地，不少意识较差的，已经在压力之下昏迷了过去，剩下的也都仿佛失去力气一般瘫坐在地，难以动弹。
只有仓桥玲奈，依靠着静心符的作用，在刚才就抵消了大部分不可名状力量的冲刷，现在还能勉强有一点活动能力。
她扶着一侧的石柱，摆出鸭子坐的样子坐在地上，目光紧紧盯着穹顶上站着的星野凛，捂着小嘴，努力露出微笑，不让自己哭出声来，却根本无法做到，不知不觉间早已经泪眼迷蒙。
哗啦啦的水流声不断从各方响起。
穹顶之上剧烈的爆炸声传来，大片大片的滚石从天空跌落，更进一步加剧了教堂之中的混乱。
仓桥玲奈还没来得及做出反应，就感觉身体被人抱住扛在了肩膀上，迅速的向着地下教堂入口的方向跑去，将她匆匆地放到了入口处后，又继续冲入了场中，抢救昏迷的圣女们。
入口处，一名名特警与特别行动队队员早已经驻守在此，还有东区几家医院的救护车停留在旁边，以便紧急抢救。
刚一出来，她就感觉被送入了各种各样的仪器之中，进行着身体检查。
“终于，还是结束了啊。”
最后一道想法划过仓桥玲奈的脑海，她任由医护人员摆弄着身体，眼神看了一眼星野凛的方向，刚才在场中还没什么，此刻获救之后，却感觉一直积压在心中的疲惫骤然爆发，很快就沉沉地睡了过去。
……
“下面的情况……怎么样了。”
地下教堂所在地屋顶位置。
星野凛站在屋顶上，一边保持着神术施展的样子，一边咬着牙出声询问。
她身后的池子之中，海水的抽取设备已经停止了海水的抽取。整个池子之中的水在以肉眼可见的速度减少着，星野凛体内的水灵力也已经降低到了危险线，近乎消耗干净。
直到将最后一部分水彻底化作水冲波涌入地下教堂，她才轻舒口气，只觉得一股前所未有的虚弱感由内而发，双腿一软，差点摔倒在地。
秋叶莹站在星野凛身旁，眼疾手快的扶住了星野凛，这才没让星野凛跌倒在地。
“地下教堂之中，大部分的教徒已经被抓住，但是主持会议的主教不知道通过什么手段，已经逃离了教堂，还有一批本就拥有超凡能力的教徒们，但数量并不多……”
秋叶莹一边扶着星野凛走向后方，一边为星野凛讲述着当下的最新情况。
大部分地下教堂的血眼之神教徒已经被抓走，圣女们也都被救出，包括星野凛特别叮嘱的仓桥玲奈，身体并没有受到什么伤害。
至于精神方面，就不是她们可以检测的了，不过从当前的情况来看，仓桥玲奈是几人之中精神最好的一个，应该并无大碍，具体情况还需要详细检查后才能下定论。
这一次的污染事件已经彻底结束，行动顺利得出乎预料！
究其原因，还是星野凛的水冲波足够强大。这个得自系统的水神神术净化效果出乎预料的强大，硬生生让拥有C级污染能力的主教能力失效，再搭配星野凛刻意营造的水神巫女形象威慑，让整个地下教堂大乱，最终促使了行动的成功。
甚至后续的支援都不需要，仅仅凭借横滨市当前的力量就成功完成了一个C级污染事件。
这还是当前的等级，到时候将事情详细汇总报告，甚至还有希望再度升一个档次，至少也能当成两件C级以上任务来发放奖励。
“不过这件事情事关重大，审核需要一段时间，大概等明天下午的样子，才能知道到底会被高层们定义成什么等级的污染事件。”
秋叶莹解释道，污染事件等级的定义往往都是结束之后才能真正下达结论的。
在此前只能进行预测，真正会爆发发展到什么层次谁也不知道。污染怪物的等级，将决定污染事件的下限，但事件的处理之中往往容易爆发出许多异常情况来，经过综合评定，时常会有污染事件的等级高于污染怪物等级的情况发生。
“无妨。”
星野凛微微颔首，对此倒是没什么异议。
“说起来，这一次的行动星野酱可是当之无愧的贡献第一，这次的任务奖励占比也会十分可观……等奖励发放下来，可就要成为富萝莉了啊。”
秋叶莹轻舒口气，扶着星野凛回到了后方的车子上坐好，才笑道：“虽然污染事件无法对外公布，但在行动队之中，星野酱是拯救了整个东区，乃至整个横滨市的大英雄呢！”
这可不是开玩笑，她原本制定的计划也有极大的失败可能，毕竟任务之中有C级的污染能力者坐镇，一旦出现纰漏，将会是危及整个横滨市的大危机。
没有星野凛这次的计划与水冲波的帮助，横滨市将有整体沦陷的风险。
“秋叶队长过奖了，若不是秋叶队长和行动队鼎力相助，这次的计划也不会那么容易成功。”
星野凛笑着与秋叶莹互夸了几句，适时地露出一丝疲态，秋叶莹这才告辞离开。
剩下的时间，星野凛都投入到了水神锻魂法的修炼之中，直到精神恢复得差不多，才从修炼状态退出。
“现在……已经是接近四点了。”
看了看手机上的时间，星野凛脑海中划过了神原由美的身影，眼中闪过一丝担忧之色，呢喃道：“快八个小时的时间，神原由美现在的情况怎么样了。”

第63章 契约式神
东横渔业工厂。
当星野凛来到工厂时，时间已经来到了四点十多分。
谢过了专门送她过来的警员司机，星野凛走下了警车，向工厂之中走去。
她们对付地下教堂的时间里，警部也不是什么都没做，横滨市各个区域之中的警员都被调动了过来，在工厂外拉了一圈大大的警戒线。
若非星野凛解决得快，说不定周边的市区警员、特别行动队的人都会被抽调过来，合力镇压解决这一次大事件。
即使如此，这里的警员数量也不在少数，光是在警戒线外参与封锁的警员就有不下数十名，每隔一段区域就能见到数名警员在此处站哨，禁止无关人员闯入，加上内部存在的警员，起码达到了上百人的规模。
出示了特别行动队的证明后，星野凛顺利进入了工厂之中，进入了地下实验室。
由于地下室的神原由美，以及可能存在的污染残留，在没有秋叶莹在场的情况之下，其他警员都被禁止踏入其中，只留下了一名特别行动队的成员看守在此，以防神原由美出现意外变化。
“岛田君。”
“星野大人。”
与看守的成员岛田陆人打了个招呼，对方十分识趣地离开了地下实验室，将现场交给了星野凛。
星野凛这才看清楚了神原由美现在的情况。
身上的伤口不知何时已经愈合如初，皮肤光洁如新，若非身下的血迹依旧存在，看上去好似从未受过伤一般，白皙嫩滑得足以让大多数女孩子为之羡慕嫉妒。
一头秀发也从原本枯败死寂的白色，化作了深邃的黑色。俏脸雪白而红润，明明已经死去许久，却仿佛只是睡着了，随时可能会醒过来一般，和之前星野凛刚刚离去时的模样完全不同。
头顶更是已经有大半变成漆黑如墨模样的符箓，却昭示着对方当前的危险程度。
“这是妖化后导致的变化。”
看了一眼手机邮箱之中，秋叶莹发来的图片消息，星野凛心中微微凛然。
需要处理后续事件的关系，秋叶莹并没有和她一起来处理神原由美的后续事情，但却将相关资料发给了星野凛，帮助星野凛区别对方的情况。
符箓的模样，就是区分对方妖化状态的关键，大半的符箓已经漆黑如墨，说明已经妖化完成了一段时间，等头顶的符箓彻底化作漆黑如墨的颜色，就意味着封印失效，对方破封而出的时候。
“也不知道，妖化之后的神原由美会变成什么模样，希望不要和秋叶莹说的那样成为毫无理智的杀戮怪物……先领取式神契约术吧。”
打开系统面板，将拯救仓桥玲奈的任务提交。
式神契约术的信息大量涌入星野凛的脑海当中，微微失神片刻，很快就完成了信息的消化与吸收。
一天之内连续两个任务，连续获得两个技能灌顶的事情，星野凛还是第一次尝试，虽然以她的精神力来说没有大碍，但还是有种难以言述的淡淡饱胀感。
揉了揉发胀的太阳穴，星野凛深吸口气，右手背在身后，处于随时可以拿取水神剑和引雷符的位置，以防突发异状，左手伸向了神原由美的额头前，抓住符箓，轻轻一揭。
哗啦啦！
一股股妖力引起的狂暴劲风自神原由美身体周围吹拂而起，失去了符箓的镇封，封印神原由美的阵法顿时失去关键的一环，彻底破碎，神原由美身上积攒的妖力骤然爆发了出来。
整个地下室之中劲风大作，吹拂的星野凛衣衫猎猎作响，她身体微微紧绷起来，眼睛微微眯起，警惕地看向神原由美。
神原由美的身体被大量妖力托举着，脸朝上平躺的姿态缓缓漂浮到了半空中。
无数黑色的细线从她的体内涌动出来，勾勒汇聚出一个半虚幻的神原由美灵体来。
灵体状态的神原由美紧闭着双眸，身体在黑色线条的汇聚之下不断构成、凝实，直到最后一缕黑线也从神原由美的尸体之中汇聚到虚影的身上，妖力构成的狂风才停歇了下来。
神原由美的尸体啪嗒一声跌落在地，虚影神原由美也缓缓睁开了双眸。
星野凛悄然退开了距离，警惕心提升到了极致，一旦发现不对，将会毫不犹豫地出手镇压神原由美的灵体。
“漂，漂亮姐姐？”
出乎她的预料，当虚影的神原由美睁开双眸，经过了最初的迷茫后，就看着她轻声叫了一声。
“诶？”
星野凛一怔，随后目露惊喜之色：“由美你的记忆还在？”
“由美……是在说我吗？”
星野凛：“？”
……
经过了最初的茫然后，几句问话下来，星野凛很快弄清楚了神原由美的情况。
过往的大部分记忆神原由美都已经丢失，只剩下了几个关键的记忆片段仍旧记得，其中就有关于星野凛的记忆片段，或者更准确地说，应该用印象来形容更加合适。
尽管相处短暂，但之前星野凛帮助她的举动，已经在神原由美心中留下了深刻的印象，这才能够在苏醒后就很快认出星野凛来。
这对于神原由美来说，其实也算是好事情。
将被男老师欺骗感情、又在实验室之中经历了无数惨无人道的事情，这样惨痛的经历若是保留下来，对于神原由美来说才是一种折磨。
忘掉这些悲惨过去，开启新的生活，才是好事情。
不过这样一来，也导致了一个后果……
“说起来，漂亮姐姐之前说过，等由美妖化变成妖怪之后，做你的式神对吧？”
妖化的神原由美俏脸居然泛起了淡淡的红润来，眼帘微微下垂，眼眸之中闪过一丝媚态来，让星野凛莫名产生了类似日向奈月的错觉。
但和日向奈月的大胆不同有所不同，神原由美就要娇羞含蓄了许多。
她嘴巴蠕动了一下，声音微微低了下去，一副娇羞的样子：“若是漂亮姐姐的话，由美可以的哦？”
“诶？”
星野凛眨了眨眼，她还在想该如何提这件事情呢，没想到神原由美就自动提了出来。
将心中的想法提了出来后，神原由美忽然一改之前的样子，目光灼灼地看着星野凛，让星野凛有些不适，下意识的撇开了视线。
“如果这就是由美酱的意愿的话，那就得罪了。”
深吸口气，得到了神原由美的同意后，星野凛调动体内的水灵力，勾画起式神契约来。
虚空之中，一个个水灵力构成的符文在她面前出现，大概是因为不熟练的关系，符文的凝聚时常会出现失误，继而重新开始勾画起来……足足花费了小半个小时的功夫，才算将第一份契约完成，与神原由美完成了式神的契约仪式，获得了自己的第一个式神。
契约融入到了星野凛的手背上，构成了一个小小的六芒星图案，平常可以处于隐匿状态，在关键时刻，才会展露出踪影来。
只是……
没等她细细查看式神契约的奇妙之处，神原由美的下一句话，就让星野凛愣在了原地。
神原由美露出娇羞的姿态，媚眼如丝，道：“呐，既然已经契约成功了，那么现在开始，由美就应该叫漂亮姐姐为主人了吧。”
“诶诶诶？！”
星野凛瞪大了眼眸，还是第一次听人叫自己这样的称呼，心中莫名有了不妙的感觉。
事情……似乎朝着奇怪的方向发展了。
自家神社里日向奈月天天叫着欧内撒嘛想对自己下手也就罢了，现在又来一个叫自己主人的神原由美，虽然暂时还没有其他出格的举动，但她总感觉往后的日子会很不妙啊……绝对会很糟糕吧！

第64章 日向奈月：危
“呼呼……总算是回来了。”
度川亭温泉旅馆。
站在旅馆的门口，星野凛轻出了口气，眼中泛起淡淡的疲惫之色。
这大半天的时间里，她经历的事情太多了，先是神原由美的污染危机，然后被引导到了工厂之中，最后再从工厂之中发现了地下教堂的不可名状降临危机。
身处其中时还没有什么感觉，等事情解决之后，哪怕超凡体质与精神很快就已经恢复，但她的心里已经开始疲惫了。
“主人辛苦了。”
在她肩膀上，缩小巴掌大小的灵体神原由美坐在星野凛肩膀上，蹭了蹭星野凛的脸颊，眼角微微眯起，露出一抹媚态的笑容来。
“不要叫这么羞耻的称呼啊，叫我星野或者凛都可以。”
“好的，凛主人。”
“……”
星野凛伸手揉了揉神原由美的脑袋，面露无奈之色。
又是一个和日向奈月那样难以改变称呼的孩子啊，穿越过来近两个月以来，已经是自己遇到的第四个了吧。
在此之前，日向奈月、仓桥玲奈都是，细川绫香也可以算一个，虽然很少称呼，但都是跟着仓桥玲奈一样叫自己大姐头的。
屡教屡犯，日向奈月更是一直不曾改口，现在自家式神也是如此……这就很无奈了。
摇了摇头，星野凛走入了旅馆之中。
工厂距离温泉旅馆并不远，大概七百多米的样子，这点距离不需要再格外打车，返回旅馆不过几步路的事情。等她重新来到旅馆时，时间已经来到了下午五点多。
天边斜阳已经开始了西下，赤红色的火烧云大片大片的占据天边，将整个世界染得一片通红。
神原由美、工厂乃至地下教堂的事情已经过去，污染危机解除，虽然严戒还未结束，但街道上的封禁已经解开，只是时常可以看到一名名便衣警员们悠然行走在街道上，时刻警惕任何可能发生的意外。
不出预料的话，接下来一段时间东区都会是这样的情况，直到事情淡去之后，才会慢慢放松下来。
等星野凛回到自己的房间周围时，星音叶、富永伊织等几个女孩子已经在走廊之中等待着了。
“欧内撒嘛！”
熟悉的元气慢慢呼喊传来，星野凛精准地伸出了手。几乎在手刚刚抬起的霎那，就触碰上了日向奈月的额头，熟练的动作阻止了她的贴贴。
任凭日向奈月如何挣扎，双手挥舞，都无法逃离星野凛的掌心。
但她也不甘示弱，鼻子微微抽动了一下，小脸顿时变得严肃了起来，后退了一步，声音凝重道：“其他女人的味道……欧内撒嘛是和其他坏女人出去玩了吗？”
“诶？”
星野凛一头雾水，自己出去执行了一天任务，怎么可能是出去玩。一天忙碌下来，身上最多有点汗味，战斗留下的血腥味都被她尽量避免，其他女人的味道又是怎么闻出来的？
她疑惑的功夫，日向奈月小鼻子抽动着，顺着星野凛的手一路向上闻去。
越是往前，表情就越是凝重，好像星野凛犯了什么十恶不赦的大罪一般，悲愤的眼神看得星野凛颇感不适，下意识地想要退开一步。
日向奈月却进一步地贴了上来，直到来到星野凛的颈脖处闻了闻，小脸上露出幽怨的表情来，嘴中呢喃道：“好浓郁的气息，果然欧内撒嘛和其他的坏女人出去玩了，有了新欢就不要奈月了……”
危！
日向奈月仿佛看到了自己头顶呆毛染成绿色的模样，眼睛微微眯了起来，眼中满是雾气，一副随时会哭出来的表情。
她就站在星野凛身后不足十厘米处，轻轻的呼吸都能让星野凛清晰地感应到，酥麻的感觉自星野凛的耳边升起，让星野凛俏脸微微泛红。
安慰女孩子不是星野凛的长项，更别提快哭出来的女孩子，星野凛努力回忆着巫女基础的感觉，想要从中寻找安慰的话语，却一时想不到该如何做，有些手足无措起来。
“奈，奈月酱，你……”
“有破绽，欧内撒嘛终于又被我抓住破绽了，看招！”
“……”
硬了硬了，拳头硬了！
难言的触感传遍全身，星野凛俏脸瞬间通红到了耳根，身体一下子紧绷了起来，恼怒道：“日！向！奈！月！”
“给我西内！”
……
“主人，如果我没猜错的话，这个女孩子应该感应到了我的存在。”
狠狠蹂躏了日向奈月一顿，星野凛畅快地轻吐口气，身旁的神原由美却突然脸色凝重地开口，眼中泛起一丝敌意来，又很快被她掩藏了回去。
“诶？奈月她能看得到由美你吗？”
星野凛有些惊讶，她和神原由美有着式神契约在，可以通过心灵沟通传递信息，也不担心说的话语被其他人听到。
“不是看到，应该是感应得到，或者更准确的说，是类似直觉一般的特殊感觉，不是直观的察觉到……”
神原由美摇了摇头，想了一会儿，才给出解释：“这个女孩子的精神力与常人有些不一样，似乎发生了一些的变异，即使我现在处于隐蔽状态，不让常人能够见到，也能让她有所察觉。更容易感知到我这样常人难以感知到的存在。”
星野凛若有所思，脑海中回忆起开学起到现在和日向奈月接触的一幕幕画面。
之前日向奈月好像的确和自己提到过类似的事情，在这方面的表现也不似常人，遇到“北川真名”傀儡时就没有如其他剑道部的社团成员一样晕过去，反而难得的保持了清醒。
若是精神力方面有异于常人的天赋的话，这倒是可以解释了。
有这一点不同于常人的特殊之处在，针对性的开启超凡序列也会更加容易，之前日向奈月求助自己时，她还有些无从下手，只能顺应日向奈月的要求，先让日向奈月在神社之中先做一段时间的见习巫女再寻找办法。
既然知道了她这一个特异点在，找机会和秋叶莹聊一聊或许可以找到着手点，帮助日向奈月获得合适的超凡序列。
两人打闹间，其他几个女孩子也围拢了过来。
“抱歉，让大家看笑话了。”
推了推抱着自己手臂不放的日向奈月，星野凛叹息口气，转过头来对着富永伊织几人无奈一笑。
“没关系。”
富永伊织摇了摇头，犹豫道：“话说，之前星野酱离开，是去……处理特殊事情了吗？”
经历过迎新会的事情，她们已经知道了这个世界有超凡之处，知晓了星野凛有着特殊的本事，这突如其来地外出，不禁让几人有些担心，不光是自身的安危，还有星野凛的安全。
她可不想再发生迎新会的事情了，明明是好意的出游，却导致同伴莫名其妙卷入这类事情之中而受伤。
“是的……放心吧，事情已经完美解决了，东区的禁封令现在也已经解除了，可以继续游玩计划。”
星野凛怔了怔，结合几人在自己门前聚集的模样，很快明白过来富永伊织的担忧，隐去了其中的关键，笑着一笔带过道：“很抱歉，让大家担心了呢……说起来，大家这段时间过得如何？”
“没有大碍……”
“……”
在星野凛巫女基础之中锻炼出的话术技巧，熟练地将刚才略显紧张的气氛一笔带过，重新恢复了出来游玩旅游该有的热闹气氛。
星音叶和日向奈月显然对星野凛经历的超凡事件极为好奇，但都被星野凛轻描淡写地简略了过去，只是将可以讲述的大致讲述了一遍，已经尽量隐去了污染事件之中真正的可怕成分，却也让众人听的倒抽凉气。
“没想到，这个世界还有如此可怕的教派存在。”
日向奈月抱着星野凛的手臂，一副愤愤的口吻，挥舞了一下小拳头，恨不得一拳将血眼教派的人全部消灭一般。
星野凛哑然失笑，揉了揉她的小脑袋。
她不知道的是，日向奈月在说这句话时，眼神有意无意地飘过了她的肩膀，明明无法看见神原由美的存在，眼中却还是露出一抹敌意来。
这一抹敌意被灵体状态的神原由美准确察觉，同样转过头来，毫不掩饰的露出敌意，在星野凛看不到的角落弥漫起淡淡的火药味来。举起小拳头的动作，更是宣示主权一般，对着神原由美做出的动作。
这一番动作极为隐蔽，加上星野凛平常不喜探寻别人的秘密，精神力通常只会留意周围的潜在危险，平时不会对这些小细节太多的关注，以至于根本不曾发现。
现在的星野凛正被富永伊织对下一个项目的讲述吸引。
“现在已经是下午五点多了，六点半将会在度川亭温泉旅馆附近举办一个烟花大会，也是这一次温泉旅馆之行最大的亮点！本来以为封锁令之下要取消了呢，现在看来不必担心这件事情了。”

第65章 烟火晚会前的修罗场
“烟火晚会？”
星野凛眨了眨眼，露出疑惑的表情。
富永伊织轻撩了一下秀发，露出狡黠的笑容来：“也是这一次温泉旅馆的惊喜哦，我们东区这边种植的樱花开得较晚，四月末正是最后一批樱花盛开的时候，也是开得最茂盛的时候。”
“由我们度川亭温泉旅馆为首，一起联合其他的酒店、餐厅组织一起召开了每年一届的烟花晚会，以此来吸引客人，至今已经举办了六届，今年是第七届了。”
“每年的效果都十分可观，不但有漂亮的烟火，更有不少好吃的好玩的东西，类似于夏日祭那样的存在。”
夏日祭是东瀛的传统节日之一，一般会在七月中旬至八月下旬召开，传闻还是隔壁种花家传过来的，游园活动的演变版本。
每当到了时候，东瀛的人们都会穿上漂亮的和服，上街逛街，买东西，参加娱乐活动，街边的店铺也会换上新的装饰，迎接节日的到来。
这是星野凛前世听到的版本，虽然对前世的东瀛了解不多，但这些动漫中常见的节日还是有所了解的。虽然因为平行世界的关系，这个世界历史与各方面虽然有所差异，但总的区别并不大。
这一次的烟火大会就是基于此打造的。
在来温泉旅馆前，车上商量的安排上，星野凛就听富永伊织提起过几句周六晚上惊喜的事情，不过那时候富永伊织只是随口一提，几人也没有在意，没想到这里还有这样的聚会。
“活动将会从六点半一直持续到晚上九点半，一共三个小时的时间，等到了晚上九点半整，就是烟火开始的时间。”
富永伊织循循善诱：“而且到时候还会有不少的节目呢，有专业的服装租聘，等六点半将会正式开始！”
几个女孩子都露出期待的神色来，开始询问烟火晚会的细节流程来。
大多数细节富永伊织都耐心地一一解答，但到了关键的问题，却都一笔带过，露出愉悦的表情来，其他几个女孩还好，日向奈月却是最耐不住性子的，被气得牙痒痒。
“真是个急性子的八嘎。”
小小只的灵体状态神原由美悠闲地坐在星野凛肩膀上，看着日向奈月的情况，毫不留情的发出嘲讽。
日向奈月似有所觉，趁着星野凛目光的死角，狠狠瞪了星野凛肩膀上的神原由美一眼，得到了神原由美回敬挑衅眼神。
莫名其妙的火药味开始弥漫，星野凛疑惑的转头看去时，日向奈月和神原由美已经恢复如常，什么也没有发现，只当是错觉了。
晚饭的时间很快过去。
下午六点半。
有着富永伊织的提前预告，几个女孩都没有多吃，简单吃了一下海鲜套餐，等到时间差不多了，在富永伊织的带领下来到了烟火大会的会场。
整个会场布置得十分具有东瀛的特色，街道中央是一株巨大的樱花树，附近的店面表面也都经过了特殊的装潢，到处都是淡粉的樱花色调，看上去颇具几分古典与现代融合的味道，分外浪漫。
街道两旁最多的就是来自各地汇集而来的小吃店铺，因为毗邻大海的关系，最多的还各式各样的海产品，章鱼小丸子、大阪烧、章鱼烧烤……
迷人的香味扑鼻而来，时常可见牵着手前来闲逛的年轻男女们行走在街道上，肆无忌惮地向周围人发散着狗粮。
人来人往，整条街道热闹万分，分毫看不出白天时还处于禁封令严戒的状态。
星野凛的心情也不自觉地放松了下来，白天的紧张精神一扫而空，被喧闹的气氛所影响。
“进入会场之前，可以先换一套漂亮的服装，街道门口就有专门的租品店，如果想要换衣服的话，可以先进去挑选一套，会有专门的化妆师为你们化妆挑选的。”
富永伊织笑着将几人带到了街道门口的服装店前。
店铺之中服装众多，有最新款式的和服，也有不少cosplay的服饰，动漫之中的角色服装、东瀛之中大小妖怪的服装，甚至还能看到一些戏曲角色现代化设计后的服装。
店铺的老板娘是一位看上去二十三四岁的小姐姐，明显和富永伊织早就认识，和富永伊织打了个招呼，客套了几句后，就将几人迎入了店铺之中。
星野凛犹豫了一下，看了一眼店铺之中衣服的价格，咬牙踏入了其中。
衣服的价格不算贵，平均价格都在一千到三千之间，除了少数复杂的服饰，大部分都不算贵。
但对于星野凛来说，也不算便宜了，看在大家都进去的情况之下，也只能硬着头皮踏入。
“呐呐，主人，由美觉得这件衣服十分合适你呢！”
肩膀上坐着的神原由美不知何时已经站了起来，看着服装店内大大小小的衣服，眼眸发亮起来，忽然指向了不远处的服饰，对着星野凛小声说着。
星野凛的目光顿时望去，当看到模样后，顿时一脸黑线。
神原由美指的是一件兔子妖怪的cosplay服。
说是妖怪，实际上和兔女郎没什么两样，根本不在星野凛的接受范围。
“欧内撒嘛，这边这边！”
正在星野凛思考如何拒绝神原由美的提议时，日向奈月的声音响了起来。
星野凛的目光看去，只见日向奈月站在一套樱花色，类似和服的服装面前，旁边还挂着耳饰和尾饰，从样式来看，应该是九尾狐的模仿服装。
虽然上下还是透着满满的可爱少女风，让星野凛有些抗拒，但比起神原由美指向的兔女郎来就好多了。
她没有马上答应下来，而是绕着整个店铺逛了一圈，没有找到更合适自己的之后，才选择了日向奈月挑选出来的服装。
日向奈月嘴角顿时勾起一抹得意的弧度，在星野凛的视角死角之中挑衅地看了一眼神原由美，随后小跑着将衣服拿了下来，期待道：“欧内撒嘛，这件衣服穿起来很麻烦，就让我来帮你换衣服吧。”
“不用了。”
星野凛毫不犹豫的拒绝，眼神警惕地看了日向奈月一眼，从这段时间相处的过往经验来看，一旦让日向奈月找到机会，绝对又会被她从意想不到的地方偷袭。
为了自己的节操考虑，必须将任何可以偷袭的机会封死才行！
从日向奈月手中接过衣服，星野凛在一旁的店员指引下，走到了一旁的更衣室更换衣服。
肩膀上，随着星野凛一同进入更衣室的神原由美得意地对日向奈月扬了扬小脑袋，眼中满是挑衅之色。
虽然无法直观看见神原由美的表情与动作。但直觉传来的感觉，还是让日向奈月大致察觉了发生的事情。
“岂可修，烟火晚会的时间还长着呢。欧内撒嘛可是我的所有物，坏女人给我等着！”

第66章 真正的猫娘？（3k）
换装进行得很快，在专业的店员小姐姐指导与化妆之下，不出二十分钟，星野凛就换上了九尾狐的cosplay服。
其他几个女孩子也都换了一身全新的服装。富永伊织换上了天使的服装，似乎是这个世界独特的动漫角色服装，脸上满是愉悦的表情；星音叶则是换了一身剑道服为基础设计而来的帅气服饰，手持一柄道具木剑。
大和美子与福田静奈与富永伊织类似，都选择了一套星野凛不认识的动漫角色服饰；倒是日向奈月和星野凛的类型差不多，选择了一套猫娘的cosplay服。
在富永伊织的金卡之下，几人成功以半价拿到了租聘衣服的费用，离开了服装店，分别进入了烟火晚会的会场，分散游玩起来。
经过近二十分钟的发酵，烟火晚会的会场越发热闹起来。
各式各样打扮的人随处可见，守旧一些的会选择传统的和服服装，喜欢动漫的会换上cosplay，还有一看就是精心制作的妖怪装饰。
最先经过的是小吃区域。
一离开服装店，来到小吃区域之中，日向奈月和神原由美的视线就再度交错起来，仿佛进入了新战场的战士一般。
“欧内撒嘛，这边的章鱼小丸子看起来很不错啊，好大只的！”
“主人，那边的关东煮很不错哦~”
两人几乎是同时开口，眼神齐刷刷地看向了星野凛，让她有种莫名头皮发麻的感觉。
这就是羞萝场吗？
“由美酱，你确定奈月酱看不到你吗？”
星野凛狐疑地看了神原由美一眼，两人的表现不得不让她产生这样的联想。
“当然不行！”
神原由美矢口否认。
“是吗？”
仔细看了看神原由美，见对方表情不似说谎，星野凛这才摇了摇头，移开了视线，可能真的是自己多想了吧。
微微沉吟了一下，星野凛走向了日向奈月指引的方向，神原由美现在毕竟是灵体，根本吃不到东西，相对来说还是日向奈月指引得可靠一点。
星野凛看不到的角度，日向奈月露出得意的神情，神原由美暗自捏了捏小拳头，心中开始盘算起下一次的交锋来。
不过很快，两人的交锋就不得不暂时停下。
因为……星野凛的胃口远超她们的想象！
超凡属性的体质，或许无法带来直观的战斗力提升，但对于身体其他方面的提升却是恐怖的，例如消化能力、恢复能力、体力等等，综合属性的提升也导致了星野凛的胃口上限极高。
哪怕吃过晚饭，也能轻松吃下一整条小吃街的所有小吃。
当所有小吃都被吃了一遍后，两人的争斗自然就消失了。
将一张万円的大钞付出，刚咬了一口手中的章鱼烧，看着已经将手中事物消灭大半而肚子毫无起伏的星野凛，日向奈月冷静思考，仔细分析，得出对策。
“欧内撒嘛，我们去玩套圈吧。”
小吃街的小吃已经吃了一遍，这里的战场已经结束，那就开辟新的战场！
娱乐区就是新战场的合适地点，捞金鱼、捞水气球、套圈圈、投球投标之类的小游戏，正好可以开启新一轮的斗争，不但可以比拼欧内撒嘛更向着谁，更是和双方比拼能力的地方。
在能力上面方面，日向奈月相信自己绝不会比那个看不见的坏女人差！
“啊呜，随意啦……”
星野凛轻松地消灭了又一个小吃，微微颔首。
日向奈月强烈表示要包下她的花销之后，她就不在乎这些了。虽然对星野凛来说这些钱不算少了，但以她知晓的日向奈月的零花钱来讲，这点游玩的费用的确算不上什么。
两人走向了娱乐区。
新一轮的争斗又一次开始，但是没过多久，两人就不得不放弃了。
因为……任凭她们如何争斗，都无法在这些游戏上超过星野凛。
作为娱乐大众的小游戏，对于拥有超凡精神和体质的星野凛根本算不了什么，经过简单地熟悉后，就能轻松达到所有游戏的最高水准，哪怕她不想表现得太过而收敛了不少，也比两人的成绩好了太多太多。
“这就是欧内撒嘛的真正实力吗，这样的欧内撒嘛，真的能成为我的所有物吗……”
怀疑人生的表情之中，日向奈月和星野凛一起进入了下一个区域。
……
晚上八点半。
整个烟花晚会的人气进入了新的高峰。
小吃街已经排起了队伍长龙，一片人山人海的景象，若非星野凛之前已经尝过了小吃，想要品尝排一次队都需要小半个小时。
两个小时的时间，将烟花晚会的会场逛了一遍，两人来到了烟花晚会的中心。
烟花晚会一共三个小时的时间，最后的一个小时，就是中心区域演出的时间。
一株不知多少树龄的巨型樱花树下，一处处舞台已经搭建了起来。来自各处的表演团队已经来到了舞台的后台，星野凛甚至看到了来自其他神社的舞女们进入会场的场景。
等待了一会儿，富永伊织几人很快也从其他街道来到了中心区域。
“两个小时不见，星野酱玩得如何……咦，奈月酱是怎么了？”
富永伊织笑着打了个招呼，忽然注意到了日向奈月的不对劲。
站在星野凛旁边的日向奈月垂头丧气，一副丧能量满满的模样，头顶的猫耳挂饰与身后的尾巴都耷拉着，瞳孔微微扩大，如果不是星野凛抓着她的手，只怕早就被人群冲得找不到人影了。
星野凛看了她一眼，摇了摇头，道：“可能是玩得累了吧。”
“没想到一直活力满满的奈月酱还有累的时候。”
富永伊织表示惊叹，随后看向了一旁舞台上的准备，笑道：“说起来，等下个月末就是校园祭的时候了，星野酱你们班级有准备什么节目吗？”
校园祭？
星野凛怔了怔，随后才想起来，她们神川高校的校园祭的确就在五月末来着。
就如许多日常动漫之中经常可以看到的一样，以班级为单位，或者布置成咖啡厅的模样，或者布置成鬼屋的模样等等，在节日当天对外开放，也是学校宣传的手段之一。
校园祭举办得好，将有助于招揽更多的学弟学妹们。学校并不会收取校园祭的费用，对于班级来说，也是扩充班费的好方式，一举多得。
“现在是四月底，还有校园祭开始还有一个月的时间吧，现在班级之中还没人提起呢。”
星野凛想了想，摇头道。
“已经不早了哦，可以预先准备起来了，这次的校园祭听说校方下了不少的力气呢，对于得到第一的班级，还会有神秘的奖励，对于已经高三的我们来说可是难得的机会呢，到时候我可不会手下留情哦！”
富永伊织眨了眨眼，笑道。
提起排名，日向奈月瞳孔猛地收缩，一下子从之前丧能量满满的状态退出，握起小拳头道：“第一名还有奖励吗……这一次我也不会手下留情，欧内撒嘛，就让我们来比比谁更厉害吧，若是输了的话就答应对方一个……不，三个要求！”
“比试可以，但是要求就免了。”
星野凛敲了敲日向奈月的小脑袋，一眼就看出了她的想法。
日向奈月嘿嘿一笑。
几个女孩闲聊间，台上的准备已经完成。
两名主持人走上了台，整个中心会场的声音很快安静了下来，众人的目光都向着舞台上看去，准备看看最新的节目。
“好可爱的猫娘啊。”
日向奈月的惊叹声忽然响起。
星野凛和富永伊织几人的目光随之看去，只见后台处一名面容精致的猫耳少女从中走了出来，一副高冷傲娇的气质，配合仿真的猫耳与猫尾，仿佛真正的猫咪变成的少女一样。
“这不是奈良同学吗？”
福田静奈忽然开口，脸上泛起一抹惊讶之色。
几人目光下意识地看去，福田静奈解释道：“是一个高二的学妹啦，之前在学生会处理社团事务的时候她接触过，是学校之中一个叫做神川猫猫教的社团成员好像还是社团的副社长来着。”
“据说那个社团是猫猫爱好者的聚集地，社团成员经常会扮演猫娘在其他地方进行演出，由此来赚取经费，用于购买和照顾猫猫，据说社团里面还养了不少打扮可爱的猫猫，社团成员甚至比我们剑道部还要多出不少，是学校中的热门社团之一呢。”
神川猫猫教？
对这个名字，星野凛倒是有些印象，前身的记忆之中刚刚加入神川高校时，也有加入这个社团的想法，不过后来因为星音叶的关系，最后还是选择了加入剑道部。
没想到这里还会遇到学校的同校同学。
星野凛眼神看去，忽然眉毛一挑，眼中露出几分感兴趣之色。
她的视线比其他人要好得多，能够清晰看到对方的模样，就在刚才对方走过时，星野凛清楚地看到对方的猫耳动了动，尾巴上的毛发炸了一下，脸上露出些许痛苦之色。
虽然一闪即逝掩饰得很好，却被星野凛的眼神准确捕捉，这显然不是正常人能做得出来的。
“是道具的仿真效果，还是说……真的是传说中的猫娘？”
这个世界是有妖怪存在的，若真的是猫娘，似乎也不是不可理解。
不过更让星野凛在意的，还是系统浮现出的消息。
【理智-1】

第67章 百万收入，破格晋升（3k）
精神污染的气息！
星野凛的眼神锐利起来，下意识的想要动身追过去，却发现烟火大会的中心区域早已经挤成了人山人海，想要挤过重重人群去往后台，显然不是一时半会儿的功夫能完成的。
只是微微犹豫的功夫，对方的身影就已经几个转身，消失在了人群之中。
舞台上的节目也已经开始表演。
第一个节目，是横滨市中一个名为风宫神社的巫女扮演的舞台剧，舒雅的音乐响起，结合了东瀛的古典特色与现代音调，一下子就吸引了所有人的注意力。
“算了，等之后有空，再问问福田前辈奈良同学的事情吧。”
看了一眼被舞台剧吸引的几个女孩子，星野凛暂时打消了继续询问奈良同学与神川猫猫教的情况，拿出了手机，将这里发现的异常发给了秋叶莹之后，也将目光看向了巨型樱花树下的舞台剧。
不得不说，这里的舞台剧的确下了不少的功夫，哪怕星野凛这样对这个世界东瀛历史没那么了解的普通人，也能轻松看得进去，被其中的剧情吸引目光。
这一场表演足足持续了一个小时的时间。
舞台剧、歌唱表演、魔术表演……一个个节目倒是出乎预料的精彩，让星野凛都被勾起了兴趣，等回过神来时，已经到了晚上九点半。
舞台开始撤场，此次大会最重要的烟花终于开始绽放。
烟花是在海边点燃的，大大小小的烟花在天空中绽放，在夜空中勾勒出淡粉色的樱花花瓣模样来，看上去格外绚烂。
整个街道都安静了下来。
街道上的行人、店家们都纷纷拿出手机，默默地拍着照片与视频，想要将这美好的一刻永远停留在手机之中。
日向奈月还在和神原由美在暗中为了小事情较劲儿，她忽然想到了什么，一脸得意的拿出不知什么时候购买的新照相机来，让星野凛帮忙拍摄她在樱花烟火下的模样。
眼神还似有似无的看了神原由美一眼，得意的表情气的神原由美牙痒痒，却无可奈何。
星野凛悠然地接过照相机，一边帮助日向奈月拍摄着照片，眼中露出些许感叹之色。
“真希望这一份和平能够更久一些啊。”
不可名状、诡异灵异事件……这个世界的威胁太多太多，不知道什么时候不可名状就会真正的降临世界，到时候会变成什么样子星野凛不知道，她能做的只有守护好这一刻的美好。
最后的烟花表演足足持续了半个小时的时间。
直到十点钟，最后一个占据了大半个天幕的烟花绽放，勾勒出街道中心巨大的樱花树模样来，巨大的轰鸣声响彻夜空，才最终在众人赞叹的目光之中落下了帷幕。
街道上的行人开始疏散，几个女孩子也准备返回度川亭。
“星野酱，请等一下。”
星野凛正准备一起返回，忽然被落后了几步的星音叶叫住，疑惑地转头看去，问道：“星音酱，有什么事情吗？”
“星野酱刚才是在和特别行动队的人联络吧……说起来，星野酱和特别行动队的关系很近吗？”
与星野凛来到了角落之中，给其他人打了个手势，星音叶这才在星野凛耳边轻声问道。
“诶？还好吧，话说星音酱也听说过行动队吗？”
星野凛有些惊讶，她好像没有和星音叶提过整个组织的全名来着。
对于许多普通人来说，东瀛特别行动队即便是不曾听闻过的组织，成员的身份证明也大都与警部的十分类似，甚至对普通人出示时，也都用的是警部特殊部门的标准，只有在关键时刻才会亮出特别行动队的标志。
听起星音叶提及，倒是有点出乎星野凛的意料。
“当然听说过。”
星音叶表情出乎预料地严肃，道：“我不知道你和特别行动队是什么关系，但请尽量远离特别行动队，不要和特别行动队走得太近。”
“远离……行动队？特别行动队有什么禁忌吗？”
星野凛若有所思，询问道。
“很难细说，总之，千万不要走得太近，不然没有好处的。”
星音叶摇了摇头，含糊其辞地一笔带过。
星野凛心中更加好奇起来，继续询问了几遍也没得到星音叶的准确回答，只好打消了继续询问下去的念头，心中却暗暗记下了星音叶的话语。
越是接触不可名状，她发现的问题就越多。比如几十年前出现的不可名状事件，却根本不在特别行动队的记载之中。
特别行动队的表现，似乎也没有想象之中的伟光正。现在又得到了来自星音叶的警惕……让她对这个组织产生了几分难言的复杂情绪。
“特别行动队，到底藏着什么秘密？”
不得而知。
没有更多的消息，加上现在神社的维护离不开特别行动队的任务资金，她也只能暂时将这个疑惑压在心底，等之后再慢慢探查。
摇了摇头，她与星音叶聊了几句其他的话语，快步跟上了其他几个女孩子，返回了度川亭。
“说起来，我是不是忘了什么事情？”
返回房间之前，星野凛脑海中忽然泛起一个念头。
想了一会儿，也没有想起到底是什么事情，她也放弃了继续想下去的意思，简单地洗漱了一下之后，来到床上修炼起水神锻魂法来。
“算了，想不起来的事情，应该也不是什么重要事情了，先修炼吧。”
……
一夜无话。
时间过得很快，最后半天时间的游玩，富永伊织带着几人泡了清晨的温泉，在温泉之中看到了清晨的日出，又游玩了几个东区的娱乐景点，等吃完午饭后，终于踏上了归程。
负责接送的，依旧是当初之前送几人过来的女司机。
将几人送回家附近的街道，互相道别之后，这一次的旅行终于宣告彻底结束。
警部总局门口。
与星音叶几人互相道别，星野凛和日向奈月没有马上返回神社，而是来到了警部总局。
一天的时间过去，也是时候领取之前污染任务的奖励了！
走入警部之中，凭借特别行动队的身份证明，星野凛一脸平静地步入了特别行动队办事处，倒是日向奈月东看看西看看，一副好奇宝宝的模样。
“星野酱，你终于来了，还有奈月酱也来了呀。”
来之前星野凛已经和秋叶莹打了个招呼，当星野凛来到总局时，秋叶莹很快就迎了出来。
略显惊讶地看了日向奈月一眼，帮日向奈月安排了一间休息室暂时歇息，她才将星野凛拉入了特别行动队的办事处。
“上一次的任务评定已经下来了，由于两件污染事件的关联性并不大，还无法当成一件B级污染事件来处理，但也能算作两件C级事件了。”
“而且因为这两起事件和血眼之神教派关系很深的原因，任务的酬金都提升到了两百万，以星野酱的贡献，足以分到百分之三十！”
四百万円的百分之三十……也就是足足一百二十万円！
看起来并不高，实际上一般的D级任务不过三十万的酬金，C级也不过六十万到一百万円左右的样子。而这一次的任务，星野凛虽然占据主要成分，实际上也是出动了东区的警部全力帮忙，还有整个横滨市的警部抽人协助共同完成的。
能够占据如此比例，已经十分恐怖了。
“而且这一次的奖励最重要的不止是酬金，还有其他方面的奖励——等级评价的破格提升，星野酱现在在特别行动队的评价之中，已经可以到D-级了。”
秋叶莹语气感慨道：“上面已经决定，让星野酱你来担任特别行动队的荣誉副队长，实际上若非星野酱你是编外成员的话，队长职务都可以直接交给你来着。”
行动队之中的评价可不单单是评价，当到达D级之后，哪怕只是D-的层次，也会可以得到来自行动队的补助奖励，与各种各样的特权。
其他人提升的速度完全没有星野凛来的快速，按照上一次测试的素质来算的话，D-的确已经算得上是破格提升了。
不过有了几个新的神术在手，星野凛不认为自己的综合实力会比D级超凡者弱小多少，等任务酬金完成加点之后，以及式神、引雷符等手段，在正常环境之下，她甚至能有把握D+乃至弱一点的C级超凡者正面战斗一段时间。
只是……副队长吗？
如果是之前，星野凛会毫不犹豫地同意下来，但想起星音叶的叮嘱，她摇了摇头道：“抱歉，我暂时没有担任行动队职务的打算。”
秋叶莹眨了眨眼，露出狡黠的笑容来，道：“就知道你会这样说，我已经特别申请过了，只要你每个月完成三起D级以上的污染事件，将会发放基础工资八十万円。”
“在分配之中占据优先权，还有其他各个方面都能获得优先权利，不需要处理其他队伍内的琐事，只需要挂个名，在关键时刻出手就行了。”
“我不是那样……”
“一百万円！”
“成交！”

第68章 她给的实在是太多了
我本想拒绝的，但她给得实在是太多了.jpg
星野凛脑海中莫名冒出了一张表情包来。
一百万円的酬金，若是不考虑神社等级的话，足以维护当前神社一个月的费用了，星野凛下意识地就同意了下来。
话出口的同时，她心中就已经有不妙的感觉，这个决定做得还是太过草率了，但已经来不及改口了。
看着秋叶莹一脸狡黠的笑容拿出了早已经准备好的入职单，星野凛莫名有种上了套的感觉。
“嘛……既然已经答应了，那就先加入看看吧，更高的位置，也好看到更多特别行动队的隐秘，看看这个组织到底是什么样的存在。”
星野凛只能这样安慰自己。
完成了简单的副队长挂名，秋叶莹终于正色了几分，道：“不止是这一次的酬金，上一次星野酱在那个沢井亮太任务之中，后续申请的酬金也都发放了下来。根据这段日子的审讯，沢井亮太已经可以确定是傀儡师的徒弟了。”
“借助沢井亮太的能力，可以更深一步推导傀儡师的能力根源与缺陷，甚至进一步寻找到他的藏身地点，也正是因此，后续追加的任务酬金极高，达到了八十万円，足以比得上C级任务酬金了！”
“这其中，星野凛足以分配到百分之四十，还有……”
“零零总总的酬金与奖励结合起来，星野酱这次足以分配到一百八十九万円的酬金，还有一枚城市英雄荣誉勋章、超凡等级的破格拔升、每个月足以拿到一百万円的副队长身份。”
“事实上，这还是因为编外成员的关系，若是能够成为正式队员，能够拿到的好处还会翻倍。”
秋叶莹意有所指道。
两次C级污染事件，星野凛冒的风险不小，但在不正式加入特别行动队的情况之下，对比她之前的收入，这一次已经十分可观了。
一百八十九万円……已经足够升级好几次个人等级了吧！
星野凛呼吸微微急促了起来。
大概是这一次任务引起了上面足够的重视，这一次的任务奖金没有任何拖沓，直接就将酬金下发到了星野凛的账户之中。
将所有的奖励领取完毕，星野凛忽然想到了什么，询问道：“说起来秋叶队长，昨晚我用邮箱拜托你调查的奈良同学的事情，有眉目了吗？”
她也是看到邮箱时才回想起来，自己昨天忘记了问福田静奈奈良同学的事情。
“奈良……同学？”
秋叶莹露出一丝茫然之色，忽然想到了什么，拿出手机来看了看，才露出尴尬的笑容来，道歉道：“不好意思，我忘记了……现在就安排人去调查。”
“好吧。”
星野凛还是第一次遇见秋叶莹有忘记事情的时候，但这也是不可避免的事情，无奈地摇了摇头，继续聊起了其他的事情。
从秋叶莹的口中，星野凛知晓了许多往期案件的情况。
经过这段时间的审讯调研，已经从沢井亮太口中得到了不少的消息，不光是关于傀儡师的方面，还有他的太太沢井香织的事情，沢井香织之所以会变成赤般若，彻底证实是沢井亮太一手操纵。
沢井香织也由此摆脱了指控，只要经过特别行动队的洗礼，确定没有赤般若的妖力与污染力量残留，就能被释放了。
虽然之后不可避免需要经常安排检查，但也比关入牢中要好了太多太多。
在牛郎店遭遇的传奇牛郎安原佑树，也在前几天被上面抽调，前往了东京之中，据说是特别行动队研究出了特殊的解除污染道具，说不定会对安原佑树这样深度污染失去理智的污染怪物有效。
还有……
……
聊了大半个小时，秋叶莹才说起了两个C级污染事件的后续。
“之前的两个C级污染事件之中，我们重创了横滨市之中血眼之神教派的实力，估计接下来一段时间，血眼之神教派的活动都不会那么剧烈。但很可能会对这次事件的主要人物下手报复。”
秋叶莹郑重道：“这段时间里，星野酱你也得小心点，我经常在警局总部他们可能不敢下手，但是你就不一样了。”
“我明白了。”
星野凛点了点头，对此倒是不怎么担心。
身处于神社时，有神明坐镇，血眼之神教派的人再强大也不过C级，进入神社前来报复只会死的更惨。而学校之中……只要血眼之神教派还没到丧心病狂的程度，就不会公然做出恶性事件。
某种程度上来说，她比秋叶莹更加安全。
“说起来，玲奈她怎么样了？”
“玲奈她并无大碍，只是受到了一些污染侵蚀，有星野酱你给的静心符，将大部分的力量抵消，她恢复得很好。而且……经历了这次的事情，玲奈已经觉醒了属于自己的超凡序列！”
秋叶莹脸色笑道。
这倒是让星野凛惊讶了：“仓桥玲奈她已经觉醒了超凡序列？是什么样的能力？”
“是眼眸方面的能力，她的眼眸发生了一些变异，就如星野酱一般，能够看到常人难以看到的东西，至于其他方面的能力还在测试之中，需要等能力彻底稳定下来才能知道。”
秋叶莹眨了眨眼，请求道：“以她的能力，若是加入特别行动队，将会得到最好的资源开发，星野酱……”
“我尊重玲奈自己的想法。”
星野酱猜出了秋叶莹的想法，摇了摇头。
“但是仓桥玲奈说，若是星野酱同意的话，她就加入行动队……玲奈酱就在测试室之中，星野酱要去看看吗？”
秋叶莹邀请道。
星野凛想了想，也点了点头，她对于仓桥玲奈现在的情况也很是好奇，只是之前在地下教堂的时候，她的力量耗尽，仓桥玲奈也被带去治疗，导致昨天无法见面好好聊聊，正好趁此机会多询问一下仓桥玲奈的情况。
两人离开了特别行动队办公室，向测试室走去。
路上，星野凛也没忘记帮助日向奈月询问精神方面的超凡序列事宜。
秋叶莹为难道：“精神方面的超凡序列数量不多，通常只有大一点的阴阳师、巫女等职业传承才会拥有这方面的内容，而且很难真正跨入超凡。许多精神的超凡能力者，都是自己觉醒的超凡能力，且许多都是唯一序列。”
星野凛眼眉微微一挑：“唯一序列？”
秋叶莹解释道：“就是只有一个人觉醒，其他人再无办法能够觉醒的超凡序列。上下限都很高，低的可能只是普通序列，高的甚至有过传说层次的序列！”
“原来如此……”
星野凛眉头紧蹙，如此一来，想要帮助日向奈月觉醒超凡序列，比想象之中的更加困难啊。
秋叶莹安慰道：“星野酱也不用担心，虽然精神的暂时无法寻到，但其他的超凡序列若是有需要的话，我可以帮忙觉醒，等有一项能力抵达超凡之后，也可以触类旁通，让精神能力得到开发的，虽然效果比真正的精神序列要差，但也算入了超凡的门槛。”
其他的超凡序列吗？
这种妥协的选择并不被星野凛所喜欢，但她暂时也没有帮助日向奈月获得超凡序列的能力。沉吟了一会儿后，她只好摇头道：“等到时候我问问她的选择再说吧。”
说话间，两人已经来到了仓桥玲奈所在的测试室门口。
“大……星野同学！”
刚一踏入门中，就被其中的仓桥玲奈敏锐的发现，传来惊喜的声音。
星野凛笑着打了声招呼，开始询问起仓桥玲奈这段日子的细节来。
仓桥玲奈明显很是兴奋，滔滔不绝地讲述起自己的遭遇来。
获得的超凡能力、在血眼之神教派之中的遭遇、这段时间遇到的事情，以及……会成为圣女的原因！
星野凛还是第一次真正了解到仓桥玲奈悲剧的原因，尽管仓桥玲奈说起来时一脸的笑容，但她却能感受到隐藏在平静笑容下的酸楚。
对此，星野凛也只能揉了揉仓桥玲奈的脑袋，不知该从何处劝说开始。
“不过现在，这一切都已经结束了。”
仓桥玲奈微微低着头，迟疑了一下，支支吾吾道：“只，只是是现在，奶奶因为这件事情被带去医院之中进行心理疏导调养，家里我就只有一个人了，以我家偏僻的情况，只怕，只怕……”
她的年龄和星野凛差不了多少，都还处于十六岁的少女年纪，原先奶奶在的时候还好，奶奶不在了，有一个人住在较为偏僻的地方，的确容易出事情。
“只要玲奈加入行动队，我可以给玲奈安排宿舍居住哦，有行动队的同事在，不会有人敢欺负玲奈的。”
秋叶莹笑着接话。
不知是不是错觉，星野凛感觉仓桥玲奈眼中似乎闪过了一抹杀意。
秋叶莹仿若未觉，依旧保持着淡笑地表情，看着仓桥玲奈。
仓桥玲奈只好将目光投向了星野凛。
“若是要开发能力的话，加入行动队的确是一个不错的选择。”
想了想，星野凛给出了建议。将好处和坏处的大致提了一遍。
坏处，自然就是星音叶所警示的内容了。
不过这一点被星野凛隐瞒了下来，只是着重强调了可能面对的危机与自由问题，加入官方组织之后就需要接受统一指挥，很可能没有那么多自由的时间。
而加入行动队的好处就十分明显，以她当前对行动队的认知来讲，作为官方机构一般在许多地方不会做的太过分，有更多的数据可以帮助仓桥玲奈完成超凡能力的开发，至少比血眼之神教派那样的超凡组织要好了太多太多。
虽然可能有隐患存在，但当下也没有更合适普通超凡者成长培育的地方了。
她的神社当前也只有两个房间，她与日向奈月一起居住就已经到了极限了，没有空间容纳更多的人。
若不居住在行动队的话，大概只有去其他亲戚的家中，或者闺蜜细川绫香的家中了。对没有觉醒能力的仓桥玲奈来说，或许会是个不错的选择，但觉醒之后就不一样了。
“既然如此，那就……先加入行动队看看吧。”
仓桥玲奈眼中闪过一抹遗憾之色，悄悄瞪了秋叶莹一眼，无奈地点了点头，算是默认了这件事情。

第69章 超凡敏捷
完成各个奖励的领取来到测试室时，时间就已经不早了。星野凛和仓桥玲奈没有聊多久。
看了几次时间后，星野凛很快就以时间为理由告辞离开了警部总局，将休息室中等待的日向奈月带上，一同乘坐电车返回了神社。
电车上，星野凛这次倒是没有忘记询问福田静奈关于奈良同学的事情。
通过邮箱将消息发送，等了一会儿没有回复后，她暂时收起了手机。福田静奈也是刚刚从旅游回来，一时没看到消息也是正常的。
两个小时的时间一晃而过。
在外面简单地解决了一下晚餐，当两人回到神社鸟居下时，已是华灯初上，明月高悬的时间。
神社过道上已经布满了落叶，之前面积扩大后，拜殿前两棵神社幸运树上，也被挂上了大大小小的绘马，包含了前来祭拜之人对未来的美好愿望。
“看来这两天来神社的人倒是不少啊。”
看了一下神社之中已经被清空的绘马与御守，星野凛露出惊叹的神色来。
为了温泉之旅，她们可是连续加班，制作了大量的绘马与御守，连星野凛超凡的体质精神都感觉到了疲惫，按理来说应付这三天的时间绰绰有余。
没想到还能被清空，这可是不少钱了。
与日向奈月一起将神社打扫完毕，紧急制作出一批新的绘马与御守，等一切完工时，时间已经来到了接近凌晨。
“欧，欧内撒嘛，我撑不住了，先去洗洗睡觉了。”
日向奈月打了个哈欠，迷迷糊糊地说。还没有觉醒超凡能力的她可没有星野凛那么好的精神。
“去吧去吧，这里的东西也差不多完工了。”
星野凛也伸了个懒腰，看了看时间，笑道。
等日向奈月摇摇晃晃地离开了房间，她才收回视线，将东西收拾好之后，打开了系统面板。
这一次的酬金奖励已经达到了一百八十九万円，加上剩余的六万多円，以及神社这三天以来，近三万元的收入，系统面板上的数字已经到达了一百九十八万九千多円。
“这个数字，已经足够人物面板升级好几次了吧。”
星野凛目光放在了系统面板上，呼吸微微急促起来。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：5】
【升级：0/500000円】
【力量：16】
【体质：20】
【敏捷：16】
【精神：35】
【可分配点数：0】
【理智：100/100】
【式神：地狱少女·神原由美】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5（95%）、基础格斗术LV6（9%）、水神剑法LV6（28%）、引雷符制作LV3（13%）、水神锻魂法LV3（8%）、静心符制作LV2（65%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）水爆弹LV2（15%）、阴气侵袭抗性LV1（8%）、水冲波LV3（2%）、式神契约术LV2（12%）】
五级的系统面板，升级需要五十万円，按照系统的升级规律，六级是六十万円，七级是七十万円……以现在的钱，足够她一口气直接升到七级！
不过看了看现在的日期，星野凛不得不压下了这个想法。
“今天已经是四月十八号了，距离下个月还有十二天，必须开始存钱以防万一了，这一百万円暂时不能动，剩下的九十八万……大概只能升一级了。”
污染事件的爆发与否没有规律性，可能有时候十天半个月也不会发生一件，也可能有时候连续地发生，星野凛无法保证自己能在这段时间集齐一百万，为了避免维护费不够可能遭受的系统惩罚，她不得不留下足够的钱以防万一。
念头一动，星野凛将五十万点在了个人面板上，系统面板很快出现了变化。
【等级：5——6】
【获得可分配点数7点】
“分配四点给敏捷，两点给力量，一点给精神力。”
有了神术之后，星野凛的战斗更偏向于远程，近距离的基础格斗术和水神剑法威力就有些跟不上了，将敏捷先一步提升到超凡，对她的实力提升更有帮助。
若非属性点平衡的关系，星野凛甚至会暂时放弃力量的提升，先将精神提升到一定程度，拥有足够强大的实力后，再考虑力量的均衡。
属性面板跳动了几下，很快完成了最新数据的刷新。
【力量：18】
【体质：20】
【敏捷：20】
【精神：36】
三项超凡，力量属性距离超凡也只差一步之遥，仅有两点属性点之差！
不同于体质和精神的超凡，敏捷属性的超凡感受十分微妙，没有那么明显的身体变化，却切实地让星野凛有了变强的感觉，只是这种感觉很是细微，若非在战斗之中尝试，根本无法察觉出来。
“说起来，由美酱你成为式神后，还没真正动用过自己的能力吧。”
星野凛忽然想到了什么，看向了桌子上坐着的神原由美笑道：“正好我的力量也有了不小提升，去后山对练试试看吗？”
“诶？现在吗？”
看着星野凛制作绘马怔怔出神的神原由美茫然地眨了眨眼，随后猛地反应过来，跃跃欲试道：“我可是很强的，主人确定要试试吗？”
“谁强谁弱，可得对练过才知道。”
星野凛站起身来，向后山走去。
神原由美连忙站起身来，飞到了星野凛的肩膀上，一起往后山的方向走去。
来到后山的河流边，星野凛才停下脚步，与神原由美分隔了将近五米的距离站定，她活动了一下手脚，笑道：“由美酱准备好了吗，要上了哦！”
“已经准备好了。”
“既然如此，那么……开始！”
得到神原由美的肯定回复，星野凛低喝了一声，双手快速掐印，道：“水神神术·水冲波！”
哗啦啦。
几乎伴随着话语的同时进行，手印完成的速度出乎星野凛的想象，大片大片旋转的水流从旁边的和河流之中被抽取出来，向着神原由美冲去。
速度之快，连星野凛都吓了一跳，神原由美脸色也变得凝重起来，收敛了之前的笑意，专心对抗起星野凛的神术来。
她伸手虚握，腰间大片的阴气汇聚，凝聚出了一柄长刀来，直到水流来到近前，才猛地抽出长刀劈去，一刀断水，身影微微闪跃间，一分为二，二分为四，四分为八……直到分了十六个分身，才齐齐出手，一齐挥舞长刀向星野凛斩来。
还没冲到近前，星野凛身影已经消失在了原地……
……
这一番交手足足持续了半个小时，才在一人一妖力量近乎耗尽之下以平手落幕。
战斗之中，星野凛对超凡的敏捷属性有了更深的了解。
不同于体质和精神属性提升得那么明显，敏捷属性超凡增加的速度出乎星野凛的意料，更多的是对身体反应速度进行的提升。
能够更快地结印爆发神术，更快地针对对手的招式进行反应，看似作用不大，实则不然。
越高层次的战斗，对反应速度的要求就越高，先一步的反应，有助于星野凛把控整个战局，更快的速度施展神术战胜敌人。
妖化后成为式神的神原由美，能力也没让星野凛失望。
继承了原来神原由美的能力，可以无限增殖分身，每一个分身都拥有本体的实力，不过能够分出多少身体与持续多久，就得看体内的妖力多寡了。
除此之外，还增加了一柄神秘的长刀，妖力输入时，可以爆发出幽蓝色的冥火来帮助战斗，当气势全面爆发时，还能起到震慑的效果，能够震慑一些精神力弱于自己的存在，关键时刻起到奇效。
“我的基础属性，应该已经真正步入了D级的层次了，若是有由美酱帮助，寻常的D级超凡者若是不了解我们的能力，直接秒杀不难，真正可以和顶级的D级超凡者争锋，甚至弱一点的C级超凡者战斗一时片刻而不落下风了。”
站在原地恢复了一会儿体力，星野凛对自己的实力有了总结。
将身体虚幻了几分的神原由美收入了手背上的式神空间修养，星野凛收拾了一下现场，便向神社走去。
刚一踏入神社外围的玉垣时，手机提示音就响了起来，星野凛拿出手机来，正是福田静奈的邮箱回复信息。
“福田前辈这么晚了还没睡吗？”
星野凛有些惊讶，解开屏锁，在邮箱之中看到福田静奈发来的消息后，脸色顿时凝重起来。
“奈良同学吗？我记忆里，似乎没有这个同学存在啊？怎么可能在烟花晚会上和星野酱提起？”

第70章 不存在的猫娘
“没有奈良同学的存在？”
星野凛眉头紧蹙起来，她的记忆显然不可能出错。
时间不过间隔了一天而已，她甚至还能记得昨天看到那疑似真正猫耳娘的奈良同学，猫耳微微地抽动与尾巴炸毛的模样。
而且福田静奈的遗忘也很不正常，或者说整件事情都透露出一股不正常的味道来。
之前看到那一幕之后，得到了星音叶的劝告后，她就将本来打算询问的话语忘记了。回来之后，秋叶莹也将这件事情的调查遗忘。
如果这都只能算是巧合的话，那么说出过奈良同学情报的当事人福田静奈也一同遗忘，甚至还说不曾说过这样的话，就显得十分不正常了。
要么福田静奈在试图隐瞒什么，或者借此表达什么信息，要么……就是那个奈良同学有问题！
她忽然想起之前看到奈良同学时理智减弱的系统消息。
“难道奈良同学是不可名状地污染而变成的猫娘？具有修改他人记忆的功效？”
星野凛心中猜测。
看了看已经到了凌晨的时间，她暂时放下了打电话过去询问的念头，明天就是周一上学时间了，到时候再详细问问福田静奈到底什么情况。实在不行，就去那个叫做神川猫猫教的社团看看情况。
其他地方的污染事件也就罢了，这次的事件直接就在学校之中发生，不论是身为特别行动队的副队长，还是学校的学生，她都不可能坐视。
脑海中整理了一下第二天的计划，星野凛返回了房间，进入了修炼之中。
翌日，清晨。
完成了修炼的星野凛神清气爽，为神社补充了绘马、御守等小东西，完成了巫女的日常之后，就拉着睡眼蒙眬的日向奈月来到了神社旁的电车站，前往学校。
富永伊织和福田静奈已经完成了工作的交接，离开了剑道部，星野凛只好将目光调转到一起参与温泉旅游的老师大和美子、日向奈月和星音叶三人身上。
得到的结果却一模一样。
三人都已经记不起那一段记忆来，只有日向奈月有点迷迷糊糊的印象，迟疑道：“好像听过这个名字，但是具体在哪儿已经想不起来了，我们学校有这个同学吗？”
大和美子摸了摸下巴，露出疑惑的神情来：“如果那个奈良同学真的是神川猫猫教这样的大社团副社长的话，我应该会有印象才对，但这个名字我的确没听说过。”
“可能……是我记错了吧。”
星野凛含糊道，心中却更加警惕起来。
能够对那么多人产生影响，这一次的污染事件若是能够证实的话，只怕比想象之中的更加棘手，要么是污染能力特殊，要么实力强劲到能够扭曲他人记忆，不论是那种，对手绝对不简单。
脑海中构思着下午前往神川猫猫教调查的计划，她一边进行日常的锻炼，一边与几人聊起了其他的事情来。
“话说，星野酱听说校园祭的事情了吗？”
星音叶一边练习着基础剑式，一边问道。
“校园祭？不是说等到下个月月末才举行吗？”
“诶，看来星野酱又没看老师发送的消息啊，校园祭的时间已经定下来了，就在下个月的十七号，还会有集体的奖励发放，现在班级同学间已经开始商量校园祭到底该做什么节目了，预期这周就会定下来，星野酱没有什么想做的吗？”
“唔……随意吧。”
“……”
……
摸鱼划水之中，一天时间很快过去。
大概是校园祭时间确定的关系，近期学校之中到处都是关于校园祭的讨论话题，星野凛也不可避免地被卷入了话题之中，特别是星野凛身为巫女的小道消息被剑道部的成员们流传开去后，已经算是班级之中的热点人物。
当校园祭到来之后，星野凛的身份第一时间被众人回想起来，甚至有人提议开办一次与巫女相关的活动准备，让星野凛作为巫女的主力卖点来吸引人气，获得这一次校园祭的头筹。
对此，星野凛自然是婉拒。
所谓的神秘奖励，还是集体性质的……说实话，星野凛并不看好这个所谓的奖励。
能够集体发放的，通常只会是一些小礼品，对她来说，不如将更多的精力放在污染事件上，获得更多的小钱钱提升自己来得实在。
下午三点四十。
上午时星野凛脑海中已经构思了无数种前往神川猫猫教探查消息的计划，但她显然小看了这一次污染事件的威力。
当时间来临时，星野凛早已经在不知不觉中将事情遗忘。好似冥冥之中有着看不见的存在，在所有人脑海中抹去了奈良同学的概念，哪怕是星野凛也无法例外。
直到三天之后的周四，与竹下诗音的邮箱聊天之中无意间看到了相关的消息，她才回想起来还有这件事情。
“这次污染的威力，看来比想象之中的更厉害啊！”
星野凛眼中泛起凝重的神色来，打开手机的备忘录，将这件事情输入了其中，并设置好了三点四十五分的提醒时间，这才将画面切换回到了邮箱。
现在正是距离放学前的最后一节课。
竹下诗音邮件内容并不长，大意为她的朋友女儿最近遭遇了特殊的灵异事件，需要星野凛的帮助，询问了星野凛回到神社的时间。
“等神川猫猫教的事情调查完成，大概……得等到五点钟吧。”
当下发生的污染事件更加诡异，甚至可以影响到自己的记忆，星野凛不得不空出一段时间来进行调查，以防演变成更恐怖的污染事件。
将回到神社的大致时间发送出去，上课铃声也随之响起。
将手机收好，星野凛看着台上老师的讲课，表情渐渐从严肃认真变为了神游天外，瞳孔不自觉地扩张起来。
直到放学铃声的响起，才将她从神游天外的状态拉回神来。
“星音酱，今天有一点急事，社团和班级这边的事情就麻烦你帮忙了，等事情结束之后，我请你吃学校旁新开点心店的点心。”
学校旁新开的点心店，就是上杉真一的店铺，有上杉真一的金卡在，星野凛完全不需要担心点心的花费。
匆匆和星音叶打了个招呼，没等星音叶开口说些什么，星野凛就快步向着神川猫猫教的社团教室走去。
片刻后。
一间巨大的活动教室出现在了星野凛的面前，整个教室内部已经被改造，大部分的面积被打造了大量的猫窝与猫猫的娱乐设施，逗猫棒、猫粮等猫咪玩耍的小道具随处可见。
十二三只猫猫慵懒地躺在活动室之中，毛发雪白发亮，没有丝毫污浊，眼眸也彤彤有神，一看就被打理得很是精致的模样。
她到来时，活动室之中已经有两三个女孩子聚集在这里，正在细心地给猫猫刷着毛，进行日常的打理活动。
“你是……剑道部的星野同学吗？”
看到星野凛的到来，其中一名身材略微高挑的女孩子抬起头来，似乎知道星野凛的存在，上下打量了星野凛，仔细想了一会儿后，很快发出惊讶的声音来：“传闻之中治退了大天狗，拯救了整个剑道部的星野巫女！”
星野凛：“……”
大天狗又是什么鬼，我什么时候面对过那样的存在？
这传言还真是越传越离谱了啊！
她脸上露出些许茫然的神色来，揉了揉太阳穴，摇头道：“这些都只是谣传啦，我的确是巫女，但也没有面对那种传说中存在的能力，不要听其他人乱说。”
女孩子一副“我懂得”表情，耐心地为手中的布偶刷好猫，这才站起身来，笑道：“神川猫猫教社长铃木恵里香，初次见面，请多多指教……说起来星野酱到我们社团来，也是想要和猫猫一起玩耍吗？”
“水神神社巫女星野凛，请多多指教。”
星野凛学着客气了一句，随后摇了摇头：“并不是，我是来找奈良副社长的，有一点事情想要询问。”
“诶？副社长？我们神川猫猫教当前只有我一位社长，并没有副社长的设立啊，社员之中也没有姓氏为奈良的，星野同学是记错名字了吗？”

第71章 被抹去的信息（3k）
不存在？
难道真的是自己记错了，还是之前福田静奈的话语出现了差错，实际上并没有这个人，自己看见的也是另一个女孩子吗？
星野凛蹙了蹙眉，这已经是她两天以来不知多少次听到这个词汇了。先是亲口说出对方身份的福田静奈否认了自己的说法，剑道部中一起参与温泉之旅的人也都认同了福田静奈的说法，不曾提起过这件事情，甚至没看见过猫娘。
现在又是从神川猫猫教社团的部长口中亲口听到了对方不存在。
这让她开始自我怀疑起来。
沉吟了一下，星野凛还是坚定了自己的想法，问道：“能不能让我看一下贵社成员名单的详细资料，我有一些很重要的事情需要确认，拜托了。”
这个要求其实有些突兀，但为了证明自己的想法，星野凛也只能厚着脸皮发起请求。
铃木恵里香明显想歪了，脸上表情微微振奋起来：“很重要的事情……是指灵异方面的事件吗？”
“……”
不光是铃木恵里香，当说起灵异事件时，社团之中的其他几个女孩子都将目光看了过来，眼中满是好奇与探究之色，显然对这类的事情都十分好奇。
迎着众人的目光，星野凛自然不可能说实话，摇了摇头，道：“并不是，是一些私事需要调查一下。”
“好吧……若只是单纯的社团成员名单的话，我可以直接给星野同学，但更具体的详细资料并不在我手上，而是在社团的指导老师寺田老师的手上，想要看的话，就得先联系寺田老师才行。”
铃木惠里香露出几分失望的神色来，道：“如果星野同学真的有急事的话，我可以帮忙联系寺田老师，但是想要看到具体的信息的话，必须得有正当理由才行，能不能说服寺田老师就看星野同学自己的了。”
“那就麻烦铃木部长了。”
星野凛点了点头，道了声谢，这个要求也很正常。
她的警部证明面对那么多人不好直接拿出来，但若是和老师一对一谈话就没问题了，借此拿到名单并不难。
“星野同学客气了。”
铃木恵里香笑着摆了摆手，拿出手机来发送了几条消息，很快就得到了回复。
仔细看了一下其中的内容，她笑着将星野凛迎到了活动室的休息角之中，指了指休息角的沙发，笑道：“星野同学就先休息一下吧，老师还要过一会儿才能赶来呢。我还需要给猫猫做一下日常的打理工作，就先失礼了。”
“社团里有一些漫画书，如果无聊的话还可以用娱乐道具和完成打理的猫猫一起玩一会儿。”
“好的，铃木部长先去忙好了。”
星野凛笑着点了点头，待铃木恵里香转身离开，这才拿起书架上一本漫画书，翻看了起来。
书中的内容诙谐有趣，主要讲的是女主人与变身猫娘的猫猫间的日常，其中掺杂了不少猫猫照顾的相关资料，让星野凛眼界大开。时常出现在故事之中，能够轻松制服恼羞成怒猫娘的加强版猫薄荷，更是引起了她的注意力。
“猫薄荷还有这样的效果？”
星野凛摸了摸下巴，既然这次的事情也和猫娘有关，而且疑似是真正的猫娘，要不要……购买一点猫薄荷，没准会有奇效呢？
这个念头刚刚闪过，不远处几只布偶奶声奶气的叫声就引起了星野凛的注意力。
神原由美不知何时已经从式神空间之中出来，似乎对这些小猫十分感兴趣的模样，悄悄来到了玩具柜中，用妖力裹挟了一旁挂着的猫猫玩具与猫薄荷，逗弄起刚刚被打理好的几只布偶猫来。
其中的猫薄荷正是漫画书之中的强力版猫薄荷，在神原由美的逗弄之下，几只布偶猫几个回合就败下了阵来，近半的布偶猫都躺倒在地，一副上头的模样，声音都变了音调。
不远处，又有一只猫咪的搭理即将完成，星野凛连忙放下手中的漫画书，来到几只布偶猫身边。
一边帮助神原由美打掩护，以防被其他人察觉到神原由美的存在。另一边试探着猫薄荷的威力与效果。
大概等了十几分钟，社团的成员陆陆续续的都到了场，社团的指导老师才姗姗来迟。
咔嚓
推门声响起，一名看上去不过二十三四岁的年轻女老师推门而入，视线在教室内看了一圈，最后落在了实验猫薄荷效果的星野凛的身上，眼中露出好奇之色：“诶，这位就是传说中能和神明战斗的巫女星野同学吗？”
这传闻越传越离谱了啊！
星野凛眼皮狠狠跳了跳，感受着周围投射过来的惊讶视线，小脸顿时黑了下来。被这么一提，鬼知道今天之后又会将事情传成什么样子。
深吸口气，她站起身来，耐心的为寺田老师解释了一番谣传的事情，直到众人的视线转移的差不多之后，这才与寺田老师来到了远离众人视线的角落。
没有了其他人的注视，星野凛也不再顾忌，直接拿出了特别行动队成员的证明来。
“警部特别行动队成员，我正在调查一些事情，需要借助贵社的人员名单查看一下，麻烦寺田老师……”
“没问题，可以哒！”
没等星野凛说完，寺田奈江脸上露出了迷之兴奋的表情，很快就从活动室之中取出了一分文件夹来递给了星野凛，兴致匆匆道：“这就是我们社团的成员名单和详细信息了，是牵扯到了什么灵异事情吗？还有什么需要我帮助的吗？”
“……不，不用其他帮助了，多谢寺田老师了。”
不太习惯寺田老师的热情，星野凛道了一声谢，连忙接过文件夹翻看起来，做出认真的模样仔细查看起来，以防寺田老师继续提出奇奇怪怪的问题。
寺田奈江这才停下了询问，但从她时不时看来的目光来看，显然心中还是好奇。
文件夹之中的信息十分齐全，不但有着社团成员的名字，还有头像与家庭住址等详细资料，
神川猫猫教没有剑道部那样严格的要求，只要对猫猫有足够的热爱，并愿意为猫猫心甘情愿的付出时间照顾即可，社团成员的数量也格外的多，在神川高校之中也是较为靠前的热门社团，足足有一百三十五人。
大致翻阅了一遍社团成员信息，星野凛的目光很快锁定在了部长铃木恵里香后一页，副部长奈良美纱的信息页面上，
“奈良同学果然是存在的，就和上周六福田前辈说的那样，还是神川猫猫教的副部长，只是这份信息资料……”
不同于寻常成员的信息页面，奈良美纱的信息页面上出现了大片大片的模糊扩散，大部分信息与照片更是处于消散的边缘，只有奈良美纱的名字勉强能够看得清楚。
就好像……被不知名的存在生生抹去了存在一样！
到底是怎么回事？
星野凛心底一凉，莫名有种不寒而栗的感觉。
心中的疑惑刚刚泛起，系统消息就出现在了眼前。
【成功触发紧急任务：四天之内，调查奈良美纱与其他三名神川猫猫教社员存在感消失的幕后原因，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·四水封印】
【yes/no】
“系统任务被触发，看来是污染事件无异了……yes，接受！”
接取了任务，星野凛仔细看了一遍系统的消息，脸色微微凝重起来：“又是有时限的任务，系统以前发放的任务来看，通常是污染发展到不可控之前的时间，也就是说，我最多有四天时间来完成任务。”
“而且看任务信息的意思，除了奈良美纱之外还有三个社团成员也中了招，是污染扩散，还是一起中的招？”
仔细查看了一下后面的成员信息，星野凛果然在后面的成员信息表之中看到了三张与奈良美沙情况类似的情况。
佐野辰美、藤村乙女与河原修司。
两男一女。
三人的名字与信息同样在模糊、淡化，好似被冥冥之中的存在抹去了一般，不过相比于只能辨认出名字的情况来说要好了一些，其中的一些信息还能勉强看得清楚。
“寺田老师对名单上的四个人有了解吗？”
星野凛拿出这四张成员信息表取出，递给了寺田奈江，询问道。
寺田奈江振奋的接过了成员信息表，仔细看了两眼，眉头顿时皱了起来，挠了挠后脑勺，迟疑道：“怎么会，这几个名字我都没见过啊，很奇怪……”
“明明社团里新成员的招收都需要经过我审核的，按理来说每个名字应该有印象才对，但这里的名字我一个都没见过，我们社团这一届也没有副部长被选出来来着。”
与部长相似的回答。
这倒是没有出乎星野凛的意料，她本就是抱着试一试的心态问的，没有成功也是意料之中的事情。
将文件夹还给了寺田奈江，星野凛郑重道：“这份名单上的信息十分重要，我需要带回警部进行详细调查，感谢寺田老师的帮助。”
“没关系，能够配合警部的工作，是我的荣幸。”
寺田奈江爽快的将成员资料表给了星野凛。
星野凛道了声谢，将资料表收好，迟疑了一下，道：“说起来，贵社的猫薄荷效果好像很不错的样子，不知是在哪里购买的……”
“社团中的猫薄荷吗，这倒是有些麻烦，需要从专业的渠道订购，不过价格并不贵。若是星野同学需要的话，我可以做主直接送给星野同学几包的。”
“这样不太好……”
“没关系哒！”
“……”
在寺田奈江热情相送之下，星野凛还是没能拒绝她的好意，从她的手中得到了三包猫薄荷。
叮嘱了几句寺田奈江需要保密消息的事情，在寺田奈江振奋的表情之中，星野凛摇了摇头，快步离开了神川猫猫教的社团活动区域。
将成员资料表的信息连拍了几张照片，通过邮箱发送给秋叶莹，并着重叮嘱了这次污染事件的重要性、已知信息以及时刻设置手机的提醒消息以防忘记后。
星野凛终于轻舒了口气，放下了手机。
“奈良美纱的信息暂时看不清楚，但其他三个社团成员的信息还是能够勉强辨认。就先从这三个人入手吧。”
“不过在此之前，还有答应竹下诗音的事情得先处理一下，这一次的任务共有四天的时间，正好明天就是周五了，让秋叶队长先查探一番他们三个的情况，等双休日在进行详细调查也不迟。”

第72章 猫娘危机
心中简单的安排了一下处理顺序，星野凛看了看时间，来到了学校门口，与刚刚完成社团活动等候在此的日向奈月一起坐上了回神社的电车。
水神神社。
当两人返回神社，来到红色的第一鸟居下时，时间已经来到了五点零八分。
一辆黑色的超跑停在了鸟居之外，流线型的外表，配合狰狞帅气的棱角，一看就属于不便宜的类型。
“唔，这跑车好像是最近新出的款式来着，我记得之前售价已经到了九千八百万円，接近一亿円的价格呢，神社之中来了不得了贵客的样子。”
日向奈月明显对跑车的认识不少，一眼就看出了这一辆超跑的价格来。
惊讶地打量了两眼，她眉头忽然轻蹙起来，眼神也变得锐利了不少，小鼻子抽动了一下，警惕道：“这味道……又是坏女人的气息，欧内撒嘛你可别被她骗了哦！”
星野凛哑然失笑，摸了摸日向奈月的小脑袋，惊诧道：“你怎么知道人家就是坏女人的？这样莫名其妙地编排人家可不好，这可是神社的贵客。”
其实某种程度上来说，说竹下诗音是坏女人也不算错。
牛郎店的女牛郎，不知道撩了多少大小姐，用某些角度来讲，的确算得上是坏女人了。
让星野凛惊讶的是，日向奈月到底是怎么做到那么精确观察的。
“哼哼，那是，我的直觉一向是很敏锐的！”
日向奈月骄傲地扬了扬小脑袋，抱着星野凛的手使劲儿蹭了蹭，娇声道：“欧内撒嘛可是我的所有物，绝不允许被其他坏女人抢走！”
“真是愚蠢又自私的小八嘎，主人怎么可能是你的所有物。”
坐在星野凛肩膀上的神原由美忍不住毒舌起来。
似乎察觉到了什么，日向奈月抬起头来，目光不善起来。
眼看着新的冲突即将爆发，星野凛连忙揉了揉日向奈月的小脑袋，安抚了一番日向奈月，暗中敲了敲神原由美的脑袋，用心灵沟通批评了几句，才算将这番冲突消匿于无形。
神原由美吐了吐小舌头，回到了星野凛手背上的式神空间之中。
摇了摇头，星野凛带着日向奈月走过长长的参道台阶与三个朱红色的鸟居，回到了神社之中。
竹下诗音已经来到了神社之中，身着一身黑风衣与白衬衫，下身穿着修长的黑丝，将修长的双腿凸显得淋漓尽致。
身上的气质一如既往地浓烈，眉宇间画着些许淡妆，看上去颇有种飒爽御姐的风范，正费力地将神社之中买来的小绘马挂在拜殿门口的两棵神道树上。
完成了手上的动作，拍了拍手，她才看到两人的到来，笑道：“星野酱，好久不见啊，想见你还真不容易。上星期双休日来神社想要祭拜时你不在，平常又在上学，难得今天终于能在神社之中见到你了。”
“因为上星期双休日有点急事需要处理，抱歉啦。”
星野凛熟练的道了声歉，与竹下诗音叙了叙旧，对神社右边的建筑做了个请的动作，笑道：“麻烦竹下店长先到社务所休息片刻，等我准备一下，再详谈这次的事情吧。”
社务所就是处理神社各个事务的地方，在神社面积得到了扩大之后，原本在拜殿旁的会客厅也被转移到了社务所之中，面积更大，看上去也更加正规起来。
“好。”
竹下诗音应了一声，在星野凛的带领下进入了会客厅之中，将招待的事情准备好，星野凛这才与日向奈月一起来到了本殿后的祷巫宿中换上巫女服。
“欧内撒嘛，刚才那个坏女……女客人看上去和你很熟悉的样子，你和她认识吗？”
一进入房间，日向奈月就忍不住询问起来。
直觉告诉她，这个女人十分危险，甚至危险程度比星野凛身上那个看不见的坏女人更高。随时可能将自家的欧内撒嘛撩走的感觉，不得不让她警惕。
“就是之前你刚刚来到神社那天，我处理的污染事件之中认识的客人……”
星野凛简单介绍了一遍竹下诗音的身份。
“原，原来如此。”
日向奈月微微颔首，表面上一副恍然的模样，心中却更加警惕起来。
牛郎店的老板，还是专门对女子高中生下手的女牛郎，经验比那个看不见的坏女人更丰富得多……岂不是说，自家的欧内撒嘛随时可能被那个坏女人撩走喽？
又一次的大危机！
日向奈月头顶的小呆毛都不自觉地翘了起来，心中危机感满满，表面上却不动声色，与星野凛换好了巫女服之后，一起来到了神社前的拜殿前。
让日向奈月帮忙看守神社，星野凛这才进入了社务所之中，来到竹下诗音对面坐下，询问道：“竹下店长在邮箱里说，朋友家的女儿遇到了灵异事件？”
“都已经经历了那样的事情，还叫我竹下店长吗？我比星野酱也大不了多少的样子，叫我诗音酱就好啦。”
竹下诗音眨了眨眼，嘴上却说出了让人误会的内容。
下意识地调笑了星野凛两句，见星野凛面色平静，她很快也失去了兴致，收敛了笑容，正色道：“开个玩笑啦……说是灵异事件其实也不太对，我也不知道该如何形容，那样的事情才好。”
“竹……诗音酱直说便是，到底发生了什么事情。”
星野凛下意识地想说竹下店长，但在自家贵客的眼神下，还是改了口。
竹下诗音这才满意地点了点头，道：“事情大概发生在一周前。我朋友家的女儿最近不知怎么回事，身上开始长出了不属于常人的猫耳和猫尾来。”
“刚开始我朋友还没当回事，朋友的女儿喜欢猫猫，只当是cosplay，我朋友也是资深爱好者，并未在意。直到前不久的一次意外之中，发现了猫耳和猫尾都是真实存在的，才察觉到不对劲。”
“但是已经晚了……”
“……”
在竹下诗音的大致描述下，星野凛了解了大致的事情经过。
简单来讲，就是猫猫爱好者逐渐变成猫娘的故事。
竹下诗音的朋友和女儿都是资深的猫猫爱好者，不过一些无法言说的特殊原因，竹下诗音的朋友不得不拒绝与其他猫猫的接触，倒是她的女儿依旧喜欢猫猫，甚至在学校之中都加入了猫猫有关的社团，天天以逗弄猫猫、吸猫为乐。
直到一周前，一些部位莫名其妙地长出了猫猫特有的容貌来，从此便一发不可收拾。
整个人都有猫化的特征，猫耳、猫尾，甚至手掌都开始向着猫爪转变。
“以朋友女儿现在的情况，已经无法正常地上下学，医院也无法前往，只会被当成怪物研究，直到上午我朋友求助我时，我才知道这件事情，向朋友介绍了星野酱你的事情。”
竹下诗音郑重道：“不知星野酱能否有把握帮助她女儿恢复，我朋友的身价在横滨市之中也是排名前列的，若是能够帮助她恢复的话……酬金至少不会低于这个数字！”
她伸出手来，做了一个数字六的手势。
“六，六万円？”
“是六十万円！”
“……”
一次委托，就是六十万円起步，相当于C级污染任务的酬金了，能够随随便便拿出来六十万酬金的绝不是普通人家，这让星野凛对于竹下诗音朋友的富裕程度有了新的了解。
压下了心头的惊讶，星野凛正气道：“钱不钱的不重要，重要的是诗音酱朋友女儿现在的情况……先说说诗音酱朋友女儿遭遇的事情吧，在变成猫猫之前，有没有遭遇过什么特殊的事情？”
“能够拿出那么多钱来进行委托，星野酱应该能想得到我朋友的忙碌程度吧，很少有时间关注女儿的事情，所以……”
“我大概懂了。”
星野凛苦恼地揉了揉额头，看来又是一个一心扑在事业上，不负责任的忙碌家长啊。
知晓事情的经过才能更有针对性地解决这起事件，对于事情的前因后果一点都不了解，想要处理起来就很麻烦了。
想了想，星野凛回复道：“先去看看情况吧，但是没有前因后果，我也不保证一定能帮助你朋友的女儿恢复如初。”
“没事儿的，星野酱能帮忙就很好了，这是朋友托我交给你的定金，无论是否完成，都算是朋友对神社的资助了。”
“感谢诗音酱朋友的慷慨相助，冒昧的问一下，诗音酱朋友和女儿的名字？”
“倒是我失礼了，一直都忘记告诉星野酱朋友的名字，我朋友叫做奈良美夏，朋友的女儿叫做奈良美纱。”
“？！”

第73章 日向奈月的决定（3k）
奈良……没啥！
在听到前面的描述时，星野凛心中就隐隐有了猜测，但却一直不敢肯定，直到从竹下诗音口中得到了对方的名字，这才能够确定下来。
就是自己之前见到的那个猫耳少女没错了！
接取的委托和自己调查的污染事件有关系，而且还是信息模糊，最神秘的奈良美纱，又有不少的报酬可以拿，这对星野凛来说是一件好事，将两件事情合并处理，足以省下不少功夫！
竹下诗音轻咬下唇，迟疑道：“美纱的情况已经十分严重，那个，星野酱……”
“我明白了，我准备一下道具，就直接出发吧。”
星野凛从沉思中回过了神来，从竹下诗音手中接过十万円的定金，安抚了一下竹下诗音的情绪后，起身离开了事务所，开始整理起这一次行动队所需要的道具来。
这一次的污染事件比想象之中的更加重要。
委托与任务都合并在一起，为了避免意外，星野凛将自己制作的大部分引雷符、静心符、水神剑都戴在了身上，沉吟了一下，将之前神川猫猫教社团出来时寺田老师赠予的猫薄荷一起放入包中，这才从离开了祷巫宿。
给秋叶莹发了一个正在处理奈良美纱污染情况的消息，叮嘱日向奈月帮忙照看神社，星野凛与竹下诗音一同离开了神社，向着奈良美纱的住所行驶而去。
……
“嘛……真是的，欧内撒嘛这一次又是这样，丢下我独自去处理事情了吗。”
水神山顶，神社的鸟居下。
日向奈月站在台阶上，看着山下远去的超跑与空无一人的神社，心中升起一股难言的失落烦躁感来。
下意识地拿出了手机，想要拨打通讯录之中的某个拉黑的号码，却又在将要按下时收了回去。连续重复了好几次，也无法下定决心。
这已经是第几次了？
自从她来到神川高校，再次和星野凛见面开始，在她的印象之中，星野凛就时常忙碌与辗转在各个污染事件之中，甚至时常会忘记与她说好的事情，让她气的牙痒痒。
日向奈月也知道，自己没有特殊能力，跟在星野凛的身旁只会添乱，但是之前也就罢了，至少在她的不懈努力之下，已经成功混入了星野凛的神社，就住在星野凛的房间对面，四舍五入也能算得上是同居了，不久的将来让关系更加亲近不是问题。
直到上一次温泉之旅回来后，直觉敏锐地让她察觉到，星野凛带回来一个看不见的女孩子之后，心态就不一样了。
虽然无法准确地看见，但却能够从对方传来的气息之中察觉得到，对方对星野凛的依赖。
“想要和欧内撒嘛的关系更进一步，想要更加了解欧内撒嘛，就必须参与到欧内撒嘛更多的事情中去，绝不能让那个坏女人抢先一步。”
“不管怎么样，绝对不能让欧内撒嘛被那群坏女人抢走！”
她深吸口气，终于还是将熟悉的号码移出了黑名单，拨通了电话。
两声忙音之后，电话被接通。
“是夏子管家吗？”
“嗯……诶诶诶，是大小姐的声音，大小姐你终于想通了要回来了吗，夏子已经想死大小姐了……”
熟练地将手机拿开了耳朵旁对向另一边，等待了近一分钟，日向奈月才重新将手机放在耳边，声音冷冽道：“我知道了，暂时还没有回去的打算。另外，我现在需要一辆车，还有两个精通神社事务的人帮忙打理神社，多久能办到？”
“大小姐的命令，必须马上办到，最多十分钟，夏子绝对准时出现在大小姐面前！”
“记住，千万不要将这件事情告诉那个老家伙。”
“明白，来自大小姐的吩咐，夏子绝对会拼命保密的！”
……
警部总局，特别行动队办公处之中。
“总算将能力突破到D级了！”
星野凛上了超跑的提示，秋叶莹也结束了突破修行，感受着体内远比之前强大的气息，嘴角泛起一抹笑容来。
总算是完成D级超凡的突破了！
早在月初时，她就有了突破的感觉，但毕竟还没有突破，哪怕担任临时队长的位置，也终归不是实至名归的，只有当真正突破达到D级超凡者的层次，才算真正坐稳队长的位置。
来到测试室之中，测试了一下自己最新的属性值，查看了一下仓桥玲奈的超能测试情况……
等完成一系列的日常事件，看到手机上星野凛在完成神川猫猫教探索后发来的消息时，时间已经接近了七点半。
“吞噬存在感的不可名状，被吞噬存在感的四人……难怪我总是忘记调查的这件事情，原来如此！”
拍了拍脑袋，秋叶莹露出一丝恍然之色，随后面色严肃起来，拿起电话打给了黒木秀一。
“紧急污染事件，黑木君请尽快召集所有队员准备出队，兵分三路分别调查佐野辰美、藤村乙女与河原修司的情况，三人的信息我之后会给你，此外，帮我调查奈良美纱的信息。”
“这一次的污染情况特殊，必须让所有人将任务信息记录在手机上，时刻提醒，绝不能忘记！”
“还有……”
一条条命令下达，整个特别行动队又一次行动起来。尽管已经入夜，正是休息的时间，但特别行动队的行动却不算慢。或者说对于正式成员来说，这已经是常态了。
有着星野凛提供的资料在，除了奈良美纱之外的佐野辰美、藤村乙女与河原修司三人资料很快被总部查询出来。
在秋叶莹的指挥之下，六人的特别行动队被一分为三，黒木秀一与另一名名为宫川雅史，实力较为强劲的队员分别组成两人与三人的小队，前往藤村乙女、河原修司的家中调查情况。
刚刚突破了D级超凡者的秋叶莹则以一人为队，向着最近的佐野辰美家赶去。
就在她将要坐上警车离开时，一道身着行动队实习生衣衫的身影忽然拦住了秋叶莹的队伍。
“秋叶队长，这次的任务……能不能带上我？”
“诶，玲奈酱也想参与这次的行动吗？玲奈酱才刚刚度过觉醒期没多久吧，对超凡序列的开发度有限，现在的情况参与行动，未免太早了一些。”
秋叶莹有些惊讶。
所谓觉醒期，就是觉醒者开始出现超能异状到正式觉醒的这段时间，不同的觉醒者情况也有所不同，时间有长有短。通常来说，觉醒期时间越长，觉醒的能力与潜力会更加恐怖。
但事无绝对，也有如同仓桥玲奈这样意外刺激觉醒的，觉醒期时间几乎没有，但能力与潜力同样不差地存在。
“已经不早了，我想早日跟上星野同学的步伐，不能再像上次那样差点拖了星野同学的后腿……”
仓桥玲奈贝齿轻咬着下唇，两只不同颜色的双眸中泛起坚定之色，道：“只有实战，才能更快地变强，乃至跟上星野同学的步伐，请队长带上我吧。”
“原来如此，我明白了。”
秋叶莹露出恍然之色，沉吟了一下，挥手道：“但想要施展，也得先了解行动过程，这一次的行动你就以辅助为主，若是表现得好，我可以考虑提前让你正式参与行动……立刻去后勤带上装备，跟我一起出发！”
“明白！”
仓桥玲奈激动地喊了一声，向后勤处跑去。
十五分钟后。
在警部老司机成田警员的驾驶下，秋叶莹两人来到了略显偏僻的公寓楼之中。待附近警局的已经派出了警员悄然封锁公寓楼的周围，这才向楼上走去。
“这里就是这次行动目标，佐野辰美的居住地了。接下来由我来和她们进行交涉，你在旁边注意观察环境，以防让任务目标逃跑……”
来到三楼的一间房门前，秋叶莹一边摆弄着手中的罗盘，一边叮嘱仓桥玲奈任务之中需要注意的细节。
仓桥玲奈连连点头，用心记了下来。
将最后一条说完，手上的罗盘也正好调整完毕，秋叶莹深吸口气，敲响了房门。
片刻后。
开门声响起，房门被拉开了一条缝来，房子的主人显然极为警惕，门上还挂了一条防盗门链，从后面露出一个面容憔悴的中年女子，上下打量了一下两人的情况，询问道：“你们是？”
“我们是佐野辰美的同学，佐野辰美已经请了好几天假了，代表班级来看望一下辰美酱的情况，顺便帮助辰美酱补习一下功课。”
秋叶莹经验丰富，张口就为自己编造了一个新的身份。
中年女子却露出质疑之色，看了一眼秋叶莹手中拿着的罗盘，疑惑道：“看望同学需要带这种东西吗？”
“这只是个小玩具而已，书本在这里呢。”
身为资深行动队队员，秋叶莹早就做好了充足的准备，从随身携带的背包之中拿出了几本高二的书籍来。
“看望同学不应该早点来吗，怎么会在晚上到来？”
“因为下午需要打工的关系，只能晚上来了。”
“辰美的同学我都见过，里面没有你们的面孔才对。”
“那应该是阿姨记错了吧……”
“……”
“辰美今天在外面和其他朋友玩，还没有回来呢，两位还是请回吧。”
提出的一系列问题都被秋叶莹完美应对，眼看着秋叶莹的身影不知不觉间越来越靠近门边，中年女子眼中闪过一丝惊慌之色，慌忙找了个借口下逐客令，就要关上大门。
但秋叶莹动作却更快一步，已经先一步将脚抵在了门边。身体强行抵住了关闭的大门，劝解道：“相信佐野辰美的情况阿姨也已经知道了，继续隐瞒下去已经没有作用，交给我们专业的人来应对，才能真正解决辰美身上的事情。”
“放屁！”
中年女子神色一下子激动了起来，怒道：“你们这些家伙只会害辰美丢掉性命，都给我出去，这是我家，你们这是强闯民宅，再这样我就要报警了。”
“既然如此，只能抱歉了……”
看了一眼罗盘上显示的内容，秋叶莹叹息口气，知道无法和偏执的中年女子争辩，只好道了声歉，对身后的仓桥玲奈做了个帮忙的手势。
仓桥玲奈顿时会意，两人的力量爆发之下，直接将大门上的锁链直接被震断，发出砰地一声巨响，硬生生顶开了大门。
事急从权，虽然这样做后面可能会有些麻烦，但总比放跑污染要好。
“玲奈酱，你帮忙看着阿姨，我去找人。”
秋叶莹语气急促地吩咐了一声，顺着罗盘的指针大步向一个房间走去。
“你们这群混蛋，给我停下！”
中年女子脸色猛地变化，想要上前阻拦，却被仓桥玲奈拦住了脚步，只能眼睁睁地看着秋叶莹打开了卧室的房门，踏入其中。
嘭！
房门开启的霎那，没等秋叶莹看到卧室之中的景象，就听一声清脆的玻璃破碎声响起，房间窗户上被破碎，一道身着神川高校校服的身影打碎了窗户玻璃，从窗户上一跃而下。

第74章 真正的不可名状？（3k）
“还想跑……火咒术·火神鞭！”
秋叶莹脸色一变，连忙从窗户上跳下，双手猛地掐诀，澎湃的火焰在手中化成了一条长鞭勾住了窗户，缓解了下冲的力量。
最后一个翻滚在草地上卸掉了最后的冲击力，迅速稳定身体，一边继续施展火咒术的力量阻止对方行动，一边紧追而上。
相比于秋叶莹来，佐野辰美的情况就要凄惨了许多，一条胳膊软趴趴地垂落一边，从不正常的扭曲形状来看，显然已经被摔断。
另一只手不知道抱着什么东西，始终抱在怀中不肯放手。
头发与身上的衣服混乱无比，沾上了不少青草碎屑与泥土的痕迹，皮肤各处更是多了不少擦伤。
对于正常人来说，这样的伤势足以让人失去行动能力，但被不可名状分身附体的佐野辰美就不一样了。
“吼！”
她猛地张嘴发出一声非人的咆哮来，声浪犹若实质般席卷而开，震得秋叶莹耳朵发麻。
等反应过来时，佐野辰美已经迈开了腿疯狂向前跑去，毫不顾及身上的伤势，任凭身上传来骨头的爆响声，身体犹若青烟一般，展现出非人的速度与灵巧来。
轻松避开了几名埋伏于附近警员的警车追捕与秋叶莹的火咒术袭击，躲入了小巷子之中。
吱呀……
两辆警车猛地在小巷前刹车，迅速调转车头，从大路向着小巷另一头开去，但以对方的速度来看，明显是来不及了。
佐野辰美速度超乎想象的快速，身体灵巧地通过各个角落与小巷之中的阻拦，给身后的秋叶莹制造障碍。
哪怕以秋叶莹只比之前星野凛慢一些的速度都难以追上，不一会儿就甩下了几百米的距离，只能眼睁睁看着它消失在了街道角落。
“秋，秋叶队长，接下来我们怎么办。”
两名负责埋伏的警员从车上下来，看着对方逃跑的方向，面色难看起来，小心翼翼的询问秋叶莹。
秋叶莹手扶着墙壁，微微喘息着，沉吟了一会儿，道：“继续追击，出动无人机仔细侦查这附近的地形，查看对方的动向，继续向附近的警局申请加派人手……不论如何，绝不能让它就这么轻易跑掉！”
“嗨！”
两人齐齐应了一声，返回车内开始联络起来。
“这下，麻烦了啊……”
待两名警员的身影离开后，秋叶莹叹息一声，没有了之前的镇定，眼中泛起一丝忧虑之色，脑海中回忆着佐野辰美的逃跑来。
通常来说，被不可名状侵袭的污染怪物，乃至附身的人被发现的第一时间都应该是发起攻击才对，只有察觉到不是对手，才会转头逃跑。
而只要是战斗，她就有把握束缚住对方。没想到对方的第一反应居然是逃跑。
以横滨市现在的官方超凡势力，面对一心要逃跑，又精通速度、灵巧的污染怪物，很很难阻拦。对往后的追捕工作也会造成极大的麻烦。
不过……让她奇怪的是，对方为什么要逃跑？
“是察觉到了力量的差距，还是……另有其因？”
不得而知。
秋叶莹叹息口气，感觉体力恢复了些，才停下了扶墙的手，从口袋中掏出手机来，还没打开屏锁，就见手机上已经多出了两条邮箱信息来，不过在任务途中手机必须静音以防意外，这才没有提示。
她打开屏锁，这两条消息来自来自黒木秀一和宫川雅史，相比于秋叶莹的战斗，他们的处理就要顺利了许多。敲开大门后很快就遭遇了两名被不可名状附体之人的袭击，与众人鏖战了几个回合，直到来到十分钟前，才不敌开始逃跑。
但已经来不及了，在几人的围攻之下，逃亡最终还是以失败而告终，体内的不可名状分身被成功驱散，除了当事人受了点伤势之外，并无大碍。
这倒是一个好消息，至少不需要担心其他两个怪物逃亡了。
不过……
“两个消息之中提到的逃亡时间，都是十分钟前！”
邮箱消息发来的时间不过相差几秒，而且都同时提到了大概十分钟前被不可名状力量寄生的两个同学有逃跑的迹象。
再回想起自己之前的景象，排除和佐野辰美母亲对峙的时间，对方逃亡的时间也差不多是十分钟前。
这期间，一定发生了什么她不知道的事情，才导致了对方的逃亡！
“记得星野酱之前发来的消息中说，这几个人都是中了一个不可名状的手段，几个同学身上的不可名状之间很可能有着联系在。既然我们调查的三人没有消息，那么……会不会是奈良美纱？”
秋叶莹脑海中闪过一抹灵光。
沉吟了一下，她将将这里发生的事情大致汇总了一番，通过邮箱发送给了星野凛，并询问了一番星野凛是否从奈良美纱身上得到更多的线索信息。
消息很快得到了星野凛的回复，线索甚至比她想象之中的更加关键。
查看了一下邮件上的内容，她面色猛地变化起来，打开其他队员的信息，迅速下达新的命令，好一会儿，才放下了手机来。
“希望时间还来得及吧。”
……
跑车外的景物飞逝，渐渐地从郊区低矮的房屋，变作了一栋栋林立的高楼大厦。
夕阳西下，橘红色的阳光将外界染得一片通红，在超跑飞速地疾驰下，好似一幅唯美的抽象画一般，让人忍不住沉醉其中。
“这些就是奈良美纱的全部症状了吗？”
面对这如画般的景象，星野凛却没有多看一眼的兴致，而是将注意力汇聚到了手中的小册子上，一边将竹下诗音说出的症状记录下来，一边询问道。
竹下诗音微微颔首，道：“我知道的情况，就只有这些了。”
星野凛微微颔首，仔细看了一遍自己记下的内容，眼睛微微眯了起来。
比起神社之中的大致讲述，在星野凛的询问之下，这一次竹下诗音描述的内容要更加仔细，不光是对于奈良美纱症状的描述，还有大致的家庭情况。
当下奈良美纱的症状已经十分严重了。起初时与当初的细川绫香一样，嘴上经常会说一些莫名其妙的话语，但还会偶尔保持清醒，直到最近，更是连清醒都无法保持，甚至还会经常进入狂化状态。
母亲奈良美夏是一家公司的高管，常年不在家，以前甚至会放在竹下诗音身边帮忙照顾看管。
往常在家中时，美纱通常也都是家政帮忙照顾，按理来说出现这样的异状，应该第一时间向雇主告知才对。但在奈良美纱前几日的刻意隐瞒，等到了后面几天效果已经开始爆发，存在感在被逐渐抹去，家政们都会不自觉的淡忘美纱的存在。
直到母亲美夏回来，才发现了不对劲，但已经晚了。
此前已经找过了数个有名气的神社与僧侣，派出的巫女神官，乃至僧人都不曾解决美纱身上的问题，反倒受到了不小的伤势，若非母亲奈良美夏还有点能力，一旦传开将引起不小的波澜。
“看起来，奈良美纱的情况和细川绫香之前受到清水河便不可名状气息影响时的情况十分类似，只是盯上了奈良美纱的存在更加诡异恐怖，拥有消磨存在之力，将人变成妖族的手段，十余天的功夫，就足以将一个人彻底从世界上彻底抹去。”
“用静心符镇压异状，想办法将对方从奈良美纱身上逼出来，应该可以解决了，实在不行，也还有神原由美相助……”
“……”
脑海中构思着对策，在竹下诗音的驾驶之下，超跑很快来到了一处繁华的别墅区外，用手机联络了奈良美夏后，才得以进入，在其中一栋较大的湖边别墅内的室内停车场停下。
“诗音酱，星野巫女，你们总算来了。”
停车场内，一名身着白衣的女子早早地等候在了这里，看上去不过二十三四岁的模样，保养得很好，若非竹下诗音特别提醒了一句，星野凛都差点认为是奈良美纱的姐姐。
身上的衣着也看得出来经过了精心打扮，但还是难掩微微红肿的双眼与面上的愁容。
见到两人从车上下来，她眼眸微微一亮，连忙散去原先的愁容，露出微笑迎了上来，对招呼道。
“奈良太太。”
星野凛打开跑车车门，从车上走下，对着奈良美夏微微颔首，道：“美纱的情况我已经大致了解了，现在已经进入了危机状态，事不宜迟，直接开始处理仪式吧。”
“那就劳烦星野巫女了。”
奈良美夏也明白事情的严重性，没有废话的意思，干脆利落的带着两人从地下二层来到了地下一层之中，被改造的房间前。
刚一靠近房间，系统提示就跳了出来。
【检测到不可名状分身气息，理智-3】
不可名状的……分身！
星野凛精神一震，这已经是她第二次收到这样的提示了，当初只在解决细川绫香身上被打出来的血眸时，才有过不可名状分身的提示，
能够布下不可名状的分身，必须有真正的不可名状下手才行，她之前遇到的大都也只是不可名状力量带来的污染，被血眼之神教派重点照顾的河童才让细川绫香中了不可名状的分身，没想到能在奈良美纱身上再度遇见。
只是……奈良美纱难道遇到了真正的不可名状？

第75章 特殊的猫妖降服方法
星野凛秀眉轻蹙，现在的信息还是太少太少，无法得知更具体的情况。这些问题，都只有解决了奈良美纱身上的问题后，亲口询问对方才能知道。
刺啦……
符箓被揭开的声音响起，将星野凛的意识拉回。
她抬头看去，这才注意到房门两侧被贴上了两张写着鬼画符的符箓，字体虽然无法辨认写的什么，但却中正大气，让人一看就很有安全感。
只是……
在这符箓之上，星野凛却根本没从上面发现一点灵力的波动，反倒有种被精神污染气息沾染的迹象，让她不禁摇了摇头。
“再好看的字体，没有灵力蕴含始终是无用的鬼画符。制作这符箓的巫女、神官或者僧侣看来一点基础都没有，蕴含灵力的符箓都无法制作，就出来处理这类事情，真是害人不浅！”
她忽然有点理解为何请那么多巫女神官来也会失败了。
来的都是没有一点真正实力的巫女神官，以普通人的情况，能够在不可名状的妖怪手中保下性命已经很不容易了，更别说解决事情了。
“巫女大人，美纱就在地下室的房间之中了。自从妖化开始，美纱就时常陷入癫狂状态，上面的房间已经无法安置美纱，只能临时用更坚固的私人影院改造成房间来使用。还请巫女大人多加小心……接下来的行动，需要我们退避吗？”
“若能退避的话当然最好了……这两张符箓你们拿着吧，让其他人距离房间远一点，以防误伤。”
遇到一个讲道理的雇主可以省心得多，星野凛想了想，将两张静心符交给了奈良美夏与竹下诗音。
叮嘱了两人一番注意事项，等两人与附近的家政一起离开到安全范围之后，她这才推门步入了房间之中。
虽是临时清理出来的房间，但布设却并不比一般的房间差多少，房间该有的大床、床头柜、衣柜等该有的家具地下室房间之中都有，只是多了一些来不及拆除的私人影院设备。
房间的边上，还有一处天窗通风，顶上似乎直通花园，能够清晰的看到头顶的繁星。
奈良美纱正躺在床上歇息，身上被一条条铁链所困缚，上面挂满了大大小小的驱魔道具，但就如之前那般——都只是样子货，看起来神神秘秘，实则没有一点灵力蕴含，根本无效。
星野凛身影进入房门的霎那。
咔嚓。
大门猛地被关闭，整个房间忽然陷入一片诡异的黑暗之中。
一股与不可名状不同的恶意笼罩在自己身上，空气之中传来细微的破空声，与星野凛心头的危机感一同爆发出来，来不及沉思，连忙蹲下身体一个翻滚离开了原来的位置。
等她调整好位置反应过来时，只见原先自己站着的位置不知何时已经张开了一对闪跃着绿芒的琥珀眼眸，正冷冷的望着自己。
“主人，这家伙身上有妖气……这个女孩子身上的异变根本不是不可名状力量转化的，而是真正的猫妖！”
神原由美的声音从手背上传来。
除非星野凛特别屏蔽，不然式神空间之中的神原由美也能感应到外界发生的事情，自然知道星野凛现在的进程。
感应到奈良美纱身上传来的妖气，她身影从星野凛的式神空间之中跳了出来，身躯恢复成了正常大小，手握在了腰间长刀之上，幽蓝色的冥火开始闪现，来到了星野凛身侧，淡淡的杀意弥漫开来。
虽然丢失了以往的记忆，但曾经的影响还在。只等对方下一次的袭击，她就会毫不犹豫的出刀爆发，解决奈良美沙。
“真正的猫妖吗？”
星野凛也是一怔，这倒是出乎了她的预料。
若是不可名状的力量将奈良美纱转化成猫妖的模样，只需要找准机会贴上静心符，驱散她体内的不可名状之力就可以了。
但是真正的猫妖就不一样了，静心符不一定有效。她现在的手段主要还是对付不可名状，对于妖怪的手段还真没多少。
这就很棘手了。
对面，猫妖状态的奈良美纱咧开了嘴，身体紧绷起来，一副准备捕食袭击的猫咪模样。
神原由美身上的冥火更加炽烈起来，将漆黑的房间照亮，眼中战意勃发，随时准备拔刀一战。
“先等等，我有个办法或许可行。”
关键时刻，星野凛叫停了神原由美的动作，脑海中忽然闪过一抹灵光。
“主人？”
神原由美歪了歪头，疑惑的看向星野凛。
星野凛没有解释，而是在身上掏了掏，将来之前带的神川猫猫教带来的猫薄荷取出来，在猫妖面前打开，取出一把放在了地上，与神原由美打了个手势，身影渐渐向后退去。
淡淡的香味飘散开来，奈良美纱的脸色顿时发生了变化。
从咧嘴的超凶模样慢慢收敛了表情，眼中开始泛起一丝茫然之色，小鼻子抽动了两下，眼中泛起迟疑之色来，但最终还是没能抵挡猫薄荷的诱惑，看到星野凛离开到了安全距离后，身体猛地扑了过来，抓起猫薄荷就想离开。
只是刚刚靠近猫薄荷后不久，她的眼神就开始迷离起来，还没走动两步，身体就在神原由美惊诧的眼神之中啪嗒一声倒在了地上。
“这，这也可以吗……斯国一！”
神原由美瞪大了眼睛，露出惊讶的神色。
一场大战就因为一包猫薄荷被生生中止，未免也太过戏剧化了一点吧。
“之前在神川猫猫教社团的漫画书中有养猫的内容，他们的猫薄荷就是采购的漫画中的品牌，似乎是特别制作的来着。猫妖也是猫，会被影响很正常。”
“不过这不是重点，现在的重点是如何解决奈良美纱身上的问题。”
星野凛解释了两句，缓步走上前去，用水神剑试探了一下，确定奈良美纱已经在猫薄荷的状态之下陷入了昏迷中后，这才轻舒口气。
水灵力注入静心符之中，将两张激发后的静心符放入胸口贴身庇护以防意外，精神力开始探查起对方的情况来。
很快地，她的眉头就紧蹙起来。
“奈良美纱的情况不对劲！”
若是正常人被不可名状的力量沾染，星野凛的精神力早就可以轻松看破，但是奈良美纱的情况却不一样。
精神力探入其中，能探查到的只有大片大片混乱的妖力遍布全身，毫无规律地疯狂涌动在体内，这也是她发狂的根源所在。
混乱的妖力甚至阻碍了她的精神力窥测，让她无法看到奈良美纱体内真正的问题根源所在，星野凛想要帮忙治疗也无从下手。
“主人，我觉得她身上的妖力应该并非主动开启的，而是……偏向于防御性质的爆发。”
神原由美也凑到了近前来，仔细观察之后，忽然发现了什么，开口道：“如果我没猜错的话，她原本应该就有着潜藏的猫妖血脉，只是一直未曾开启，直到有未知的力量入侵了她的体内，才激发了体内妖力的自动护体，导致的猫妖化。”
“在此之前，她应该从未开启过这种力量，没有相应的掌控方法与足够的意志力，于是才会变成这副发狂的模样。”
入侵奈良美纱体内的力量？
星野凛第一时间想起了房间门打开时候看到的系统提示，也就是说，奈良美纱的异变是由于那个不可名状分身所导致的吗？

第76章 不可名状的分身
原本奈良美纱体内就有猫妖血脉，只是一直不曾激发出来，直到一次意外遇到了不可名状的分身，导致了她体内的妖力爆发，自主护体，抵抗来自不可名状分身的力量。
而存在感消失，应该就是不可名状分身的力量导致的了。
“若是猜得没错，不可名状的分身应该一直待在奈良美纱的体内，导致了奈良美纱的情况，那么……该如何将不可名状的分身引出来？”
星野凛摸了摸光滑的下巴，眼中闪过思索之色，猜测出对方问题的根源，就可以针对性地下手了。
但是对于如何引出对方体内的不可名状分身，她还有些没头绪。必须得寻找到奈良美纱身上能够吸引到不可名状分身的地方。
【检测到不可名状分身注视，理智-1】
系统消息忽然闪现出来，打破了星野凛的思考。
一股恶意忽然从奈良美纱体内弥漫而出，向着星野凛身上笼罩而来，胸口处贴身存放的两张静心符传来淡淡的冰凉气息，将大部分的恶意抵消，但还是对星野凛的理智造成了些许影响。
她眼前的画面开始扭曲起来。
恍惚之间，星野凛仿佛看到了一缕缕黑色的雾气从奈良美纱的七窍之中涌动出来。在她的头顶凝聚成形，化作了一团只有嘴巴的奇怪生物，张开了大嘴，露出尖锐一排排尖锐的密集牙齿，向着自己的方向噬咬而来。
不光是奈良美纱的七窍之中，整个房间的各个角落都传来沙沙的声响。
丝丝缕缕黑色的雾气在整个房间之中弥漫波动，虽然没有具体的动作，但配合着当下的景象，却更加吓人。
未知的才是最可怕的！
若非星野凛的精神力到达三十六之后，已经足以辨别这些都是幻象，很容易被这些幻象影响到，给幻象之下真正的幕后真凶爆发致命一击的机会。
“主，主人，我们……”
神原由美声音有些颤抖，神情紧张起来。她已经没有了之前的记忆，在应对不可名状之上经验远不如星野凛丰富，只觉得浑身不适。
“等！”
星野凛通过精神联系，传出坚定的声音：“这些都是精神污染造成的幻象，真正的对手还未从奈良美纱体内出来，别真被这些幻象干涉了。假装被影响即可，将注意力奈良美纱，一旦那个不可名状的分身从她体内出来，立刻斩杀祂！”
“我，我知道了。”
神原由美微微颔首，对星野凛的话语深信不疑，只是心中仍旧有些害怕，一边为自己打着气，一边留下一份心神在奈良美纱身上，拔出长剑对着周围的幻想挥舞起来。
没再管神原由美的状态，星野凛此刻已经将注意力全都放到了奈良美纱的身上。
或者更准确的说，是对方体内的不可名状身上。
当对方开始盯上自己后，她已经能够感受到奈良美纱体内的不可名状分身存在，似乎被自己的某一个特点所吸引，开始波动起来。
“我身上能吸引祂的，是超凡的肉体，还是超凡的精神，亦或者……是超凡的存在感！”
在尝试用超凡精神力与灵力等，自己异于常人之处吸引不可名状分身无效后，凭着对方的表现，以及心中的直觉，星野凛做出了猜测。
存在感。
这种东西很是虚无缥缈，星野凛也不敢下准确的保证，只能心中猜测。
按照常理对这个词汇的理解来说，越是优秀的人，越是知名的人，存在感就会越多，在这方面，拥有三项超凡属性值的星野凛明显比奈良美纱要强得多。
不可名状的气息逐渐加深，星野凛一边假装没有观察到对方的样子，与精神污染带来的幻想搏斗着。一边努力催发着静心符的力量，抵消对方的恶意侵袭，
以免理智跌落到90触发水神庇护，这东西明显是有智慧的，若是不能一次性斩杀，下一次可就没机会了。
一秒钟，两秒钟，三秒钟……五十七秒……四分二十三秒……九分十八秒！
当时间来到近十分钟后，在星野凛懵懂的模样与强大的存在感诱惑之下，不可名状终于放下了戒心，奈良美纱体内冲出。
周围的黑色雾气涌动顿了顿，随后骤然加快，大量的雾气纷纷融合，化作八个近一米高的大嘴怪物向着星野凛咬来。
浓郁的精神侵蚀泛起，在瞬间爆发出来，产生强烈的理智削弱、致幻的功效，为不可名状分身真正的出现作出铺垫。
一瞬间的爆发，就连神原由美也没能幸免，被拉入了污染造成的幻境之中。
倒是星野凛在胸口的静心符之下抵消了大部分的污染冲刷，很快清醒过来，意识到发生了什么后，眼神猛地锐利起来。
“祂来了！”
哗啦啦！
整个房间之中无形的疾风吹荡起来，将房间之中的窗帘吹荡得猎猎作响。
房间之中，被猫娘崩断的铁链与封印所用的道具被吹飞到了墙上，发出哗啦啦的声响，床头柜上的生活用品被吹得已团藏，整个房间都被无形的雾气疾风肆虐了一遍，看上去混乱不堪。
神原由美是灵体状态，倒不会受到这些东西的影响，星野凛就不一样了。
一些细小的东西打在身上，哪怕超凡的体质可以无视这些伤害，但也还是有感觉在的。
“必须得速战速决了！”
她眼神眼睛微微眯起，一头秀发与巫女服在雾气形成的疾风之下猎猎作响，视线落在了奈良美纱的头顶，至于那些精神污染制造的幻境则直接被星野凛无视，任凭环境模拟出的不可名状在身上撕咬，也不动声色。
大量的黑色雾气从奈良美纱的七窍涌出，不同于之前的幻境，这一次出现的是真正的不可名状分身！
没有幻境的那么大，不可名状的分身不过拇指大小，造型倒是和幻境之中的类似，都是黑色雾气组成的身体与一张嘴巴，不同的是，分身的嘴巴之中除了密密麻麻的利齿之外，还有如同蝴蝶翅膀一般纹路的眼眸在其中。
空气似乎会对它的存在造成极大的消耗，不可名状的分身一离开奈良美纱的身体，就向着星野凛的脑海扑来，身上的气息也在飞速地波动之中，一旦停留过长，就会不可避免地消耗削弱。
这一切发生得极快，若不是星野凛全部注意力放在奈良美纱身上，只怕根本无法观察到。
刺啦！
对方的速度极快，哪怕拥有超凡敏捷，星野凛也来不及释放神术，只来得及抽出木剑劈去，挡住了祂的第一波袭击，水灵力汇聚于喉咙上，低喝道：“神原由美！”
“唔……啊，主人，我明白了！”
神原由美猛地被蕴含水灵力的低喝惊醒，眼神迷糊了一下，很快反应了过来。
顾不得思考其他的事情，她身体一个闪跃间，直接一分为八，化作了八道身影齐齐围攻而去。
身上的衣服也转变成了更适合战斗与帅气的黑色剑道服，刀鞘上幽蓝色的冥火熊熊燃烧着，八名神原由美手按着刀柄，直到来到对方身前，才猛地抽刀出鞘，携带着冥火的长刀齐齐爆发，从八个不同的角度对不可名状的分身劈去。

第77章 不该看到的东西
“吱！”
受到死亡的威胁，不可名状的分身猛地张大嘴巴，发出一声人类难以捕捉到的声调。
这一声携带着浓郁的污染气息，八个来袭的神原由美顿时闷哼一声，明明是灵体，七窍之中居然也出现了黑色的迷雾来，被干扰了进攻。
趁此机会，不可名状的分身也意识到了这个陷阱，猛地掉头向奈良美纱的方向飞去，意图重新返回奈良美纱的身体，不再出现。
但星野凛的步伐比祂更快一步！
在想办法引诱不可名状分身出来的同时，星野凛也思考过对方返回的问题，根本不给祂回去的机会，就用灵力激发了一张静心符贴在了奈良美纱的头顶。清凉的净化气息散发开来，对不可名状的气息有极强的克制效果，阻挡了对方回去的步伐。
另一边双手掐诀，低喝道：“水神神术·水冲波！”
哗啦啦……
空气之中的水分子被星野凛的神术召唤而来，配合星野凛体内的灵力转化，一道旋转的水柱凭空生成，对着奈良美纱和返回的不可名状分身劈头盖脸地冲去。
水声呼啸，不可名状发出凄厉的惨叫声来，身影虚幻了几分。
神原由美的长刀在这时候赶到。
八把长刀齐齐爆发，亮眼的刀芒闪跃，划过不可名状的分身，携带的大片幽蓝色冥火灼烧之下，不可名状的分身承受能力终于抵达了极限，发出一声无声的悲鸣来，身影哗啦一声崩溃扩散起来。
【已成功解决不可名状·存在吞噬者的分身】
【基础格斗术、水神剑法经验值小幅度上升，水冲波经验值大幅度上升】
两行系统消息在眼前泛起，让星野凛轻舒了口气，总算是将麻烦解决了。
刚才的战斗看似复杂，实际上发生得极快，从不可名状的分身从奈良美纱的身体到结束，也不过过去了短短两秒的时间。
依靠着超凡属性的敏捷，与早早做好的心理准备，星野凛才做到了这短短两秒的功夫，拔剑抵挡不可名状分身的冲击，以及神术的爆发。
短时间的爆发，直接消耗了星野凛近四分之一的灵力与体力，好在结果还是好的。
三个经验的经验值得到了不同程度的提升，特别是水冲波，直接从原来的2%提升到了百分之35%。
唯一让星野凛有些遗憾的是，大概因为这一次解决爆发过猛的关系，并没有如之前那般获取不可名状的记忆。
摇了摇头，星野凛将目光放到了系统的第一个提示上。
“不可名状·存在吞噬者的分身，之前系统还从未这么直接地将不可名状的身份报出来，也就是说，这一次的幕后黑手是存在吞噬者吗？而且……是真正的不可名状下的手！”
这个消息可就不一般了。
真正的不可名状出现在横滨市，若是从绫濑市逃亡而来的还好说，若是有其他的通道在横滨市开启……
想到另一个可能，星野凛忍不住打了个寒颤，不寒而栗。
“想太多也是没用，想要知道更多的消息，还是得从奈良美纱口中得知……先等她醒来再详细问问情况吧。”
看了一眼奈良美纱的情况，星野凛作出决定。
不可名状崩溃之后，构成其身体的黑色雾气就如潮水般通过奈良美纱的七窍，重新回到了奈良美纱的体内。
“这是……被不可名状转化成真实存在的存在之力吗？”
星野凛下意识地想要出手阻止，但仔细观察之后，又停下了手来，只是将奈良美纱从地上扶起，在一片狼藉的混乱房间之中找了一处座位坐下，静静观察起她的情况来。
另一边，神原由美在这一战之中的爆发消耗也不小，看了一会儿奈良美纱的情况之后，确定不需要自己帮忙后，就回到了星野凛手背上的式神空间中修养。
随着无数黑色烟雾的涌入，奈良美纱的脸色以肉眼可见的速度恢复着，不复之前的惨白。
身上用于抵御不可名状侵袭而产生的妖力也在快速平复下来，没有了之前那么狂暴，身上的妖化特征也在快速消失之中，再度变回了普通人的模样，仿佛之前的妖化根本没有发生过一般。
但在精神力的观察下，星野凛却知道妖化的影响将会一直持续下去，这不过是再一次的蛰伏而已，比起第一次开启，往后的开启受到的刺激要求只会越来越低，开启得越来越频繁。
“没有人控制与制止，很可能会失控，甚至被有心人利用的话……”
摇了摇头，星野凛按捺下了心中的想法，眼看着奈良美纱还需要一会儿才能恢复醒来，留了一份精神力在她身上后，起身施展水灵力激发静心符的力量，驱散起房间之中参与的污染力量来。
大概十余分钟后。
最后一抹黑色烟雾返回了奈良美纱的体内，她发出一声轻哼，眼皮微微颤抖了一下，终于苏醒了过来。
“你醒了。”
将水灵力激发后的静心符贴在房间内一处被污染的角落上，待污染消失后，星野凛才注意到奈良美纱的苏醒。
“恩……诶，是巫女吗？我家怎么会有巫女在？你是？”
奈良美纱下意识地点了点头，瞳孔微微扩张着，还有些迷糊的模样，好一会儿目光中才恢复了一点灵动，目光茫然地看向星野凛。
“水神神社巫女，星野凛，受到奈良太太的委托，前来帮你处理异常的……”
收好符箓，星野凛大致解释了一下自己的身份，来到了奈良美纱面前，询问道：“奈良同学还记得一周前的事情吗，有没有去过特殊的地方？”
“星野凛吗，唔，好熟悉的名字……对了，你就是学校传闻中的那位巫女小姐吧。”
“至于特殊的地方……我想想。”
奈良美纱明显听闻过星野凛的事迹，眼眸微微一亮，原本淡淡的隔阂感顿时消失不见，拉近了几分两人间的关系。
听到星野凛的问题，她陷入了沉思之中，忽然想到了什么，脸上突然露出恐惧之色，猛地捂住了脑袋，发出一声小兽般的悲鸣，声音也开始颤抖起来。
“都，都是我的错，是我害了佐野她们……若不是我的话，事情还不会这样的，呜……”
“别害怕，到底发生了什么，慢慢说来，我会尽力帮你解决的。”
“……”
在巫女基础的作用，与水灵力带来的气质之下，星野凛散发出难以言喻的安全感来，将奈良美纱害怕的情绪渐渐舒缓了下来，恢复了正常的状态。
更多记忆逐渐涌上心头，大概是意识到了自己的失态，她俏脸微红，组织了一下语言，才结结巴巴道：“事情，事情大概开始在两周前的排练之前。”
“那时候我们神川猫猫教社团刚刚接下了烟火晚会的演出事宜，最近两周都经常前往附近的排练厅进行演出前的排练，在大概两周前的时候，我们看到了和我们一样排练的几名巫女神官向着海滩边走去，似乎准备做点什么的样子。”
“那时候我们正好排练完毕从附近的ktv之中出来，正玩着大冒险的游戏，看到这一幕，还以为是灵异事件什么的，我就提议一起去看看，然后……我们就看到了不该看到的东西。”

第78章 不可名状·存在吞噬者
说到最后一句话时，奈良美纱眼睛猛地瞪大，瞳孔却微微收缩起来开始向着猫眼转化，身躯微微颤抖起来，好似想到了什么可怕的东西，又将恢复之前猫妖化的状态来。
星野凛眼疾手快，连忙将一张静心符贴在了对方的额头上，水灵力输入，清凉的气息传开，这才将她体内躁动的气息镇压下来。
“不要想可怕的存在，将事情经过详细跟我说一遍就可以了，有问题我会帮你解决的，别害怕。”
“呜，我，我才没有再害怕呢……”
在星野凛温柔却有力的声音之下，奈良美纱情绪很快恢复如常，下意识地反驳了一句，大概意识到自己的话语很没有说服力，她微微撇开了视线不敢和星野凛对视，闭上眼睛想了一会儿，才继续讲述起来。
大概是星野凛给了她足够的安全感，这一次她的话语不再结结巴巴，开始变得流畅起来，很快就将事情的经过讲述了一遍。
KTV完完之后，几人的胆子都大了起来，奈良美纱的提议很快得到了一致认可，一群人一起紧随了上去，直到悄然跟随着来到沙滩之中，看到神官、巫女们在沙滩边仿佛被未知的力量操纵，诡异的惨死画面才发现不对劲。
等反应过来想要逃跑时已经晚了。
还没等她们开始动作，就见沙滩岸边的空间扭曲起来。
一幕幕诡异的画面出现于眼前，几个跟随奈良美纱的同学只一瞬间就昏迷了过去，只有奈良美纱依靠着体内的力量勉强保持了清醒。
诡异的画面没有出现多久，就如同潮水般消退。等奈良美纱反应过来时，脑海中只剩下了几个大恐怖的画面，在恐惧的驱使之下，她根本来不及多想，匆匆叫来工作人员一起将几个同学分别送入了医院检查身体。
检查的结果一切如常，往后的几天也没有什么特殊的情况发生，就在几人以为事情将要就此过去时，奈良美纱发现了身上渐渐长出的茸毛与妖化的身体，刚开始还能通过衣服帽子等服装勉强遮掩，到了后面就一发不可收拾了。
“海滩边、巫女神官的惨死、诡异的画面，还有最重要的……海滩上的空间扭曲！”
星野凛总结了奈良美纱话语中的关键词，脸色微微凝重起来。
特别是最后一个关键词，海滩上的空间扭曲，之后出现的异状，让星野凛下意识地想到秋叶莹提起过的，不可名状连接现实的通道。
莫非不可名状的通道早在两周前就已经被开启了？奈良美纱与其他三名同学存在感消失的原因，就是见到了不可名状的真身，被不可名状的分身纠缠导致的？
仿佛验证了星野凛的想法，系统任务面板上的任务顿时出现了变化，从进行中变成了可提交的状态，新的系统任务随之弹出。
【触发紧急任务：调查任务已完成，幕后黑手的信息已经知晓，在五个小时内解决背后的不可名状·存在吞噬者，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·拟水替身】
【失败惩罚：污染爆发】
【yes/no】
“有时限的任务，还有这个惩罚，莫非……”
大致浏览了一番任务内容，星野凛忽然想到了某个可能，心微微一沉，顾不得细问奈良美纱妖化的事情，直接在心中接取了任务，拿出手机来，准备打电话给秋叶莹紧急进行下一步的行动。
只是……
还没等她打开通话面板，就看到了手机之中多出了数条秋叶莹发来的邮箱消息。
“居然让佐野辰美跑了吗……也就是说，这个五个小时后的任务惩罚，就是佐野辰美的逃跑导致的吗？”
打开手机邮箱，浏览了一遍其中的内容，她的脸色顿时一变，连忙将自己知晓的消息汇总了一遍，发送给了秋叶莹。
“希望能够赶得上吧。”
将最后一个字打完，发送给了秋叶莹，星野凛揉了揉太阳穴，让自己冷静了几分，这才看向身后的奈良美纱
“你身上的事情已经解决了，那么我也该回去了。”
“嗯……等等，还，还有一件事情需要麻烦星野巫女。”
奈良美纱微微低垂着头，不让微红的脸颊被星野凛看到，仿佛请求人是多么难以启齿的事情一般。
若是放在平时，星野凛还会想逗逗这傲娇的猫娘，但现在正是特殊时期，她只能压下心头的想法，正色道：“什么事情？”
“在我身体发生异常之前，我父亲留下的遗物被辰美酱给借走，原先被那个怪异的存在操控时没有什么感觉，现在想来却感觉不对劲，我身上的异变应该也和哪件遗物有关系，若是辰美酱也和我一样的话，星野巫女大人一定会接触到辰美的吧。”
“若是可以的话……请帮我把遗物带回来，拜托了。”
这倒是一件关键信息！
星野凛神色认真了几分：“什么样的遗物？”
“一根……造型古朴的棒子。”
奈良美纱头垂得更低了。
星野凛一怔，面色微微古怪起来，难怪会让她难以启齿，这遗物的确是奇怪了一点。
询问了几个遗物的细节，最后安抚了一下奈良美纱的情绪，星野凛这才离开了别墅，将奈良美纱的情况告诉了竹下诗音和奈良美夏两人，收取了酬金后，谢绝了竹下诗音的送回请求，来到了别墅外等候。
附近的特别行动队队员距离这里不远，但来到别墅区也需要一定的时间。
她一边等待，一边梳理着奈良美纱告诉她的信息。
等了近五分钟，汽车开动的声音才随之响起，星野凛微微一怔，仔细看去，驶来的却并非是特别行动队专用的汽车，而是一辆豪华车标的银黑色汽车。
车窗玻璃被拉下，露出了星野凛熟悉的面容来，惊讶道：“奈月酱，你怎么会在这里？神社那边……”
“放心吧，神社有人看着呢！”
日向奈月对着星野凛微微一笑，随后看了看身后的别墅，愤愤不平道：“竹下店长不将欧内撒嘛送回家吗，这也太不负责任了吧……欧内撒嘛的事情应该也已经完成了吧，我们回神社吧？”
星野凛摇了摇头道：“不是竹下店长的事情……我有特殊事件需要处理，不适合带上普通人，奈月酱你还是先回去吧。”
“特殊事件嘛……欧内撒嘛快上车吧，我带你去！”
日向奈月啪的一声打开了车门，拍了拍车椅，道：“我的司机可是专门学过汽车的，比那些警部的司机要强得多，绝对能第一时间带欧内撒嘛前往目的地。”
“可……”
“快上车！”
察觉到星野凛的犹豫，日向奈月直接从车上走了下来，将星野凛拽入了车中。
迟疑了一下，星野凛还是放下了抵抗，任由日向奈月将自己带上了汽车。毕竟……时间真的不够了！
咬了咬牙，星野凛道：“去东区的海滩部分，就是当初我们所居住的温泉旅馆周围，到达海滩外停车就可以了，剩下的由我来处理，到地方后立刻离开，以免被卷入进去。”
“放心吧，我懂得……夏子，最快速度前往东区海滩。”
日向奈月拍了拍小胸脯，一副自信的模样，随后看向了车上的司机。
“好的，大……”
夏子微微颔首，下意识地想要说出大小姐三个字，却被日向奈月的眼神瞪了回去。只好默默地闭上了嘴，猛地一踩油门，车辆瞬间加速，离开了别墅区。

第79章 污染失控
车辆行驶得很快，但却出乎预料地平稳。
不同于竹下诗音超跑的推背感，日向奈月带来的车辆在平稳性上的效果极佳，属于另一种的豪车款式，行驶的再快，也很难让人感觉到颠簸感。
星野凛的目光落在了被日向奈月称为司机的夏子身上。
和她印象之中的魁梧的男性司机不同，日向奈月的司机身着黑色的男性燕尾服，脑后还用头绳束缚着小辫子，面白无须，看上去没有男性该有的棱角分明，反倒多出几分女性应有的柔和来。
整体的气质也偏向阴柔、优雅，即使是在飙车，看上去也好似在做什么高雅的艺术一般，一举一动间行云流水，浑然天成，给人赏心悦目的感觉。
显然在礼仪方面经过严苛的培养，已经融入到了日常行为当中。
“这是我家的司机白石夏子，欧内撒嘛叫她白石君就可以了，也可以和我一样叫夏子。”
日向奈月笑着介绍。
白石夏子？
这样的名字与第二个称呼，听上去明明更像是女孩子吧？
星野凛眨了眨眼。
“主人，虽然这个司机伪装得很好，但的确是女孩子哦。”
脑海中念头刚刚泛起，星野凛就听到了手背式神空间之中，神原由美通过精神联系传来的声音，作为灵体的式神，在某些方面的观察比星野凛更加容易。
果然是女孩子！
星野凛眼中闪过一抹了然，大有深意地看了白石夏子一眼，看来这个司机很有故事的样子，而且听刚才司机的称呼，很可能也不是司机那么简单。
再联想到日向奈月的家事，她心中已经有了猜测，不过日向奈月不想暴露，星野凛也没有揭破的意思，只是顺势叫了一声白石君。
白石夏子不冷不热地应了一声，继续驾驶着汽车。
倒是日向奈月对星野凛遭遇的事情很好奇，不停询问着星野凛在别墅的遭遇，旁敲侧击竹下诗音的事情。
听到只是单纯的解决污染事件，她才轻舒口气，小脑袋凑到了星野凛的肩膀上，好奇地询问起事情的经过来。
不知是不是错觉，星野凛感觉白石夏子毫无表情的脸上眉头忽然轻蹙了一下，脸色更加冷了。
有白石夏子在，星野凛也只是含糊其辞，简单地将能讲述的内容说了一遍。聊了一会儿后，便以疲惫为借口，堵住了日向奈月的连番追问。
日向奈月这才遗憾的咂了咂嘴，安静下来。
车内一时陷入了安静。
鹤见区距离东区有一定距离，哪怕白石夏子全力抄近道驾驶，也需要一定时间。
这段时间星野凛也没有浪费，邮箱消息给之前准备前来接她的特别行动队队员道了声歉，说了一下情况之后，点开了任务面板，将之前完成的调查任务提交。
一股股信息迅速涌入星野凛的脑海当中，微微失神了片刻，便完成了信息的消化与吸收，掌握了新的神术四水封印。
“提炼水元素，化作封印用的特殊禁水，以此可以凝结简易与繁复两种不同模式的封印符，简易的封印符速度快，可以在爆发时使用，封印对手，繁复的胜在威力强大，却耗时久……这个封印术倒是不错，关键时刻可以起到大用！”
心中惊叹一声，看了看系统面板，确定收到的酬金还没转化成系统金额后，星野凛只好暂时压下了临时加点的想法，运转水神锻魂法恢复起消耗的水灵力来。
近一个小时后。
【检测到强烈污染地区，理智-2】
系统提示突然在眼前划过，星野凛猛地睁开双眸，只见汽车不知何时已经来到了东区靠近沙滩的街道之中。
浓烈的污染气息甚至让系统都发出了提示。凭借着超凡体质带来的超强视力，星野凛可以清楚地通过停车场的空隙之中看到远处沙滩的情况。
这是一处较为偏僻的沙滩，因为临近悬崖的关系，地面并不完全是沙滩应有的金黄细沙，还有不少岩石暴露在外，开发的价值不大，以至于几乎荒无人烟。
一片浓密的黑雾不知何时已经包围了整个沙滩。黑雾之中站立着不少的身影，男女老少都有，身上穿着不同的衣服，有学生的校服，也有上班族的西服，还有附近工厂加工车间之中的工服……
身份不同，地位不同，年龄不同的众人汇聚于黑雾之中，却有一点一模一样。
七窍之中都在喷涌大量存在之力构成的黑雾，构成弥漫了整个沙滩的存在黑雾。
一个个迷雾之中的身影眼神呆滞，神色恍惚，仿佛完全失去了意识，沦为被不可名状掌控的傀儡，向着存在黑雾深处走去。
一名身着水手服的年轻少女高举一根镌刻着繁复花纹的细长棒子，行走在最前方，身影一个闪跃间，已经消失在了存在黑雾之中。
正是佐野辰美！
在不可名状的力量扭曲之下，黑雾已经不单单是存在之力那么简单，更蕴含强烈的精神冲击，即使相隔着一定距离，星野凛也能够感受到浓郁的污染气息扑面而来。
“污染……开始失控了！”
星野凛呢喃了一声，看着窗外快速划过的景物，忽然意识到了不对，目光汇聚到了车内。
身旁的日向奈月不知何时已经沉沉睡去。 驾驶位上的白石夏子眼眸更是已经被黑色的存在之力迷雾所遮蔽，还在驾驶着车辆不断向沙滩方向驶去，速度还在以肉眼可见的速度提升着，完全没有停下来的迹象。
周围景物划过得越来越快，建筑的数量也在飞速减少，与沙滩的区域在飞速拉近，沙滩的景象也逐渐在星野凛眼前完全展开。
沙滩边缘不远处，已经横停了数辆警车。
仓桥玲奈穿上了特殊的污染防护服，与其他穿戴整齐的特别行动队成员与警员们站在沙滩外不远处，在附近布下一条条警戒带与路障，以防周围再有其他人被吸引入沙滩之中。
秋叶莹与另外两名较强的特别行动队队员则是冲入了沙滩之中，正准备开始解决污染。
快速行驶而来的车辆第一时间引起了所有人的注意力。
几名警员快步围拢过来，挥舞着双手用喇叭喊着话，后方的几人快速在车辆前设置着路障，意图让车子停下来。
只是……
“已经来不及了！”
星野凛低声呢喃，她的精神力时刻扩散四周，虽然无法计算出现在的准确速度，但以现在的速度，绝不是普通的路障可以拦下来的。
甚至紧急刹车也无法阻止车辆进入沙滩了，反而还可能导致其他不可测的后果，让她压下了给白石夏子提上静心符，强行唤醒白石夏子的想法。
既然如此……不如趁此机会，奋力一搏！
种种因素累加到一起，星野凛脑海中逐渐生成了一个大胆的想法。
“由美酱，助我一臂之力！”
快速将想法通过精神链接告诉了神原由美，眼看着车辆即将来到路障前，星野凛顾不得深思，连忙双手掐诀，低喝一声：“水神神术·水爆弹！”
哗啦啦。
周围大量的海水被在星野凛的水灵力之下汇聚而来，凝聚的地点却并非星野凛的身前，而是……车底下！
神原由美的应声也从精神链接传来，灵体猛地从式神空间中冲了出来，来到了水爆弹的位置，身上妖力汇聚，注意力汇聚于车辆之上。
五百米……三百米……一百米……
“就是现在！”
到达指定的节点位置后，星野凛的低喝声在精神链接之中响起。
车辆来到指定位置的霎那，埋藏于车前的水爆弹骤然爆发。神原由美也发出一声低喝来，身上的妖力顺着星野凛的想法一同爆发，均匀地冲击在了车辆前身的几个受力点之上。
令人牙酸的声音响起，在星野凛的精确计算下，两方力量骤然爆发，均匀受力之下，车辆前身被抬起到了一个合适的角度。
借助白石夏子被污染力量控制后不断拔高的速度，车子居然一瞬间腾飞到了半空之中，跨越了旁边阻拦的特别行动队队员，跨越了路障，乃至秋叶莹几人，在众人目瞪口呆的表情之中，向迷雾深处冲去。
车子一路跨越了大部分被不可名状精神侵蚀的人，直到来到走在最前方的佐野辰美面前，星野凛中途蓄势的另一招神术才终于爆发。
“水神神术·四水封印！”

第80章 直面不可名状
水流盘旋，涌动爆发。
最近的海洋之中，四条水柱旋转腾升而起，在星野凛的水灵力爆发之下，被提纯成了四条纤细的纯白色禁水，在半空中缠绕勾勒，化作了一个巨大的符文向着佐野辰美与迷雾之中行走的人们笼罩而去。
车辆还在飞速坠向浅海。
“水神神术·水冲波！”
来不及查看神术的效果，星野凛再次低喝一声，超凡敏捷的属性彻底爆发，在车辆将要坠入海水之前，施展出第三个神术来。
一股股旋转的水流从海面上直冲而起，精准地冲击在车辆几个受力点上，减缓了车辆下坠之势。
借助这片刻的延缓时间，星野凛一脚踹开了车门，将两张注入了水灵力的静心符贴在日向奈月和白石夏子的身上，抓起两人的衣服，奋力将两人丢向了海滩外的方向。
“由美酱！”
“明白！”
神原由美的声音遥遥传来，身影迅速向着两人跌落的地点跑去，体内积蓄的妖力同一时刻爆发。
沙滩之上忽而刮起了道道妖风来，迅速缓解两人的下坠跌落之势。
直到距离地面不足三米之时，神原由美施展的妖力猛地达到峰值，将两人接住，迅速向安全地点撤离而去。
一切都发生在短短几个呼吸之间，若非星野凛已经有三项属性已经步入了超凡，加上早已经做好的心中准备，协同爆发之下，才能在短短的时间内完成这远超常人的壮举来。
即使如此，这一切的爆发对于星野凛的消耗也是极大。
几个呼吸的功夫，体内水灵力已经消耗过半，刚刚抵达超凡层次的体质也感觉到了明显的疲惫感，有种即将来到极限的感觉。
好在超凡体质带来的恢复能力足够强大，足以在车辆坠入海面之前让星野凛恢复大半的体力。
计算了一下车辆坠入海面的时间，确定没问题后，趁着体力恢复的时间，星野凛抽空看了眼沙滩上的情况。
刚才的时间短暂，星野凛只来得及施展简单版的四水封印，但在全力爆发，以及海边临水之地的环境因素影响之下，威力也十分可观。
封印符文的爆发之下，佐野辰美的动作顿时僵硬起来，笼罩于眼眸之中的存在黑雾飞速褪去，眼中的光芒泯灭不定，似乎在争夺着身体的控制权一般。
其他人的情况就更加明显了。
不是每一个人都得到了不可名状的分身，一些只是受到了力量的污染，或者时间较短，被封印力量沾染之后，体内的力量顷刻间被封印，昏倒在地。
只这一招，就控制住了整个局势！
远处的几名警员已经被这突如其来的爆发看呆，连手中的对讲机跌落在地都没有发现，哪怕以他们最近经常辅助特别行动队的经验，也没见到过这样的爆发。
倒是秋叶莹的反应很快，这一次的行动神原由美是处于显形的状态，注意到两人的行动后，立刻指挥起警戒线处的特别行动队队员帮助神原由美完成白石夏子和日向奈月净化身上的污染力量，并给两人穿上备用的防护服。
自己则是和黒木秀一、宫川雅史三人迅速上前，对一名名在封印之中晕倒的人进行紧急净化，带出迷雾之中。
“这一次的污染事件，终于结束了吗？”
星野凛轻舒口气，看来事情还没发生到最坏的程度。
车辆即将坠入海中，在入海前的最后一刻，她掐准了时间，猛地爆发力量，从车中跳了出来，身影平稳地落在了沙滩上。
噗通！
几乎在同时，车辆跌入水中的声音响起。大量的海水飞溅而起，在沙滩上的星野凛都被淋到了不少的海水。她扶着沙滩旁的悬崖墙壁喘息了一会儿，待体力恢复了一些后，这才向着沙滩入口走去。
只是……
“主人，小心！”
“星野酱，快跑！”
还没走出两步，沙滩上忽然传来神原由美与秋叶莹的惊呼声。
一股浓郁的危机感从星野凛的心间升起，她心中一突，余光之中，只见原本僵硬在原地的佐野辰美眼眸之中又一次被存在黑雾所覆盖。
犹若回光返照般的爆发，她眼中的黑雾格外浓厚，嘴角勾勒出一个诡异的笑容来，猛地将手中的棒子用力向着星野凛所在的悬崖方向抛掷而来。
秋叶莹三人正将新一批晕倒的人救回，只来得及发出惊呼提醒，却根本无力阻止。
四周的存在黑雾剧烈涌动起来，犹若有了生命一般，迅速化作一条条黑雾触手，向着佐野辰美抛来的木棍缠绕而去。
一道诡秘的气息从身后升腾而起，仿佛遇到了天敌一般，星野凛身上的汗毛都倒竖了起来，有种头皮发麻的感觉。
“到底是什么生物……不论如何，绝不能让祂成功拿到木棍！”
一个个念头快速划过脑海，危急关头，星野凛一咬舌尖，强行让自己冷静下来，身体迅速向不远处的沙滩扑倒翻滚，避开身后的危机。
同时从随身携带的包中取出了两张引雷符夹在两指之间，体内的水灵力猛地灌输其中，指向了木棍的方向，低喝道：“引雷符，敕！”
天穹之上雷云骤起，呼啸碰撞之间，两道雷霆从天而降，一道轰击在了半空中凝聚出的存在黑雾触手之上，另一道则是精确的轰击在木棍之上，啪的一声将木棍从半空之中打落，插入了近海的沙滩之中。
木棍极为特殊，似乎具有独特的力量，哪怕被这一下雷霆打击，也没有丝毫焦黑的痕迹，一如既往保持着原本古朴精致的模样。
星野凛的注意力却不在木棍之上，而是看向了身后危机感的来源。
身后的沙滩悬崖边上，空间不知何时开始扭曲起来。一只巨大的嘴巴从扭曲的空间之中出现，嘴巴之中满是尖锐的牙齿，在牙齿的末端，才能看到一只蝴蝶花纹的眼眸。
弥漫于沙滩之上的存在黑雾剧烈涌动起来，在嘴巴之下化作了一条条触须，看起来分外扭曲怪异。
似乎是体型太过巨大的关系，怪物半边的身体被卡在扭曲的空间之中无法出来，剩下弹出的半边身体动作艰难，只能依靠着存在迷雾凝聚的触须影响现实。
在看到对方的一瞬间……
【检测到宿主正在直视不可名状·存在吞噬者，理智-17】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
【理智降低至80，被动技水神庇护第二阶段已触发，宿主将在三十秒内陷入污染豁免状态，请在三十秒内离开污染范围。】
【警告，宿主理智已跌破80，请立刻离开污染范围！】
【警告……】
一连串的系统提示音在眼前刷新，星野凛只觉得眼前的世界骤然出现了变化。
天穹之上的星光颜色出现了莫名的扭曲变化，成为了五彩斑斓的颜色，将黑色的夜空染成了奇异的景象。
一名名特别行动队的队员与警员们也在她的眼中变得怪异起来。
明明还是人类，却已经不在她的认知之中，往往需要回想好一会儿，才能回想起来原来这是人类。几人的惊呼声回荡于耳畔时，同样化作了无意义的杂音，思索良久才能反应过来。
就好像并非自己母语的语言，在没有完全掌握时，往往需要回想起相应的母语来，之后才能知晓起真正的意思。
“我是谁，我在哪儿，我在做什么……”
一个个杂乱的念头划过脑海，星野凛的眼神渐渐迷离起来，思绪运转被降低到了最低，眼角渐渐飘散出了丝丝缕缕的存在黑雾来。
就在将要融入空气之中的大片存在黑雾中时，系统的水神庇护第二阶段终于生效，猛地将她的意识拉回了神来。
扩散的瞳孔骤然恢复，缩小成了针尖大小，存在黑雾迅速回归本体，意识回归的瞬间，星野凛终于反应过来自己看到了什么。
真正的不可名状·存在吞噬者！

第81章 三十秒，一个奇迹
“只是不可名状，居然还有这样的结果！”
想起刚才的状态，星野凛就不寒而栗。
在水神庇护第二阶段的三十秒污染豁免状态下，星野凛还能勉强保持着理智，摇了摇头，她很快调转思维，开始思考起眼下的情况来。
不可名状所处的世界与现实的通道真正开启了！
自己遭遇的第一个不可名状·存在吞噬者即将降临世界，不过看样子被卡在了现实通道之中。
佐野辰美从奈良美纱手中获得的棒子就是进一步撕裂现实通道，让对方真正降临到现实的关键。
一旦让不可名状成功降临到了现实之中，造成的影响就十分恐怖了。
佐野辰美、奈良美纱就是例子，这样的人将会在城市之中爆炸式地提升。
是趁着这三十秒用来逃跑，还是……全力拼一次？
一边缓缓从地上站起身来，星野凛心中也在犹豫着。
“火咒术·八荒燃尽！”
凌厉的低喝声从身后不远处传来，亮眼的火焰自星野凛两侧划过，将两条来袭的存在黑雾组成的触手灼烧殆尽。
淡淡的香风扑面而来，星野凛刚刚站稳身体，就见秋叶莹不知何时来到了自己身边，手已经不自觉地搭上了星野凛的腰间，微微用力，就想将星野凛抱起来。一脸关切之色。
“你没事吧……星野酱还是太莽撞了，居然做出这样大胆的事情来。虽然这个不可名状实力不算太强，还没到C级的门槛，但生命体的本质和污染怪物完全不同，没有特殊的道具护身，看到不可名状的真身就容易认知崩溃而死。”
“而且普通的手段很难对不可名状的本体造成伤害，只有蕴含特殊杀伤力的道具才能做得到，虽然结果是好的，救下了不少人，但以后不能这样做了，太危险了！”
“现在立刻返回后方，将这里封锁封印就好了，我已经向总部求援了，会有专人处理这里的事情的。”
不同的生命体，必须特殊道具才能杀死？
星野凛脑海中灵光一闪，一边悄然挣脱了秋叶莹抱向腰间的手，一边摸了摸随身携带的水神剑，沉声道：“能够伤害到不可名状的特殊道具，我倒是有一件。”
“诶？”
秋叶莹一怔，随后猛地反应过来，明白了星野凛的意思，焦急道：“但是这样做太危险了，随时可能有疯掉的危机的，只需要将这里封印，等总部的人来就好了。”
“等总部的人过来了，只怕这个不可名状也从异世界降临了吧，到时候污染爆发的话，会造成的危机就太大太大了。”
星野凛摇了摇头，声音坚定道：“秋叶队长，帮我打掩护！”
其实她还有最关键的一点没有告诉秋叶莹，之所以要这么拼命，最关键的是系统任务之中给的五个小时时间极限！
系统是不会出错的，五个小时之后污染将会彻底爆发，这说明肯定还有自己不知道的因素在。
退缩……这短短的时间又能跑到哪儿去？最多几个小时的时间，只要不离开横滨市，终究还是要面对不可名状，甚至比之前更加恐怖，不如趁着现在的豁免时间拼一次。
经过这一番耽误，豁免时间……还有二十三秒！
“我明白了，既然星野酱如此执着的话，那就如你所愿！”
秋叶莹语气渐渐空灵起来，低喝道：“黑木君、宫川君，戴上护具，帮助星野酱打掩护，务必保证星野酱顺利来到那个该死的存在吞噬者面前……火咒术·龙火之舞”
一抹赤红的颜色自发梢开始蔓延，很快将她的整个头发染成了赤色，双眸之中犹若有火光弥漫，一双黑色的瞳孔也变成了赤红的颜色。
身上的气息骤然拔高了数个层次，从原本的初入D级超凡者的层次，来到了接近C级的层次。
点点火星自她周身爆发而出，将秋叶莹赤色的长发吹拂而起，转而变成大片的炽热火流旋转环绕身边，几个呼吸的功夫，就化作一条巨大的火龙出现于半空之中。
“队长！”
“秋叶队长，不可以……”
“执行命令！”
黒木秀一和宫川雅史看着秋叶莹的模样，顿时想到了什么，下意识的想要说些什么，却被秋叶莹清冷的声音制止。
只好咬牙带上了眼罩护具，以防直接观测到存在吞噬者导致而认知崩溃，全力爆发起来自身的能力为星野凛打起掩护来。
另一边……
“还有二十秒！”
心中计算着剩下的时间，星野凛已经小跑着来到了沙滩旁边的悬崖下，开始往悬崖上攀爬而去。
空间扭曲出现在半空之中，以星野凛当前的能力，还无法直接从沙滩上跳跃到半空之中斩杀不可名状，只好借助沙滩旁的悬崖来完成行动。
似乎察觉到了星野凛的意图。
不远处的存在吞噬者一边用巨嘴之下的触须卷向海域中的棒子，一边抽出其中的三四根触须向着星野凛的方向袭来。
凭借着精神力的感知，星野凛轻松将附近几十米内的情况尽数收拢于脑海之中。这些触须的到来根本瞒不过星野凛的感知。
她的动作却没有因此出现分毫动摇，借助水灵力与超凡体质的力量全速向悬崖上攀爬而去。
就在触须即将来到身边的霎那。
轰！
秋叶莹的咒术火龙成功抵达，顷刻间崩断了存在吞噬者袭来的触手，齐齐爆炸开来。化作巨大的火流冲击席卷四面八方。
“水神神术·水爆弹！”
一招神术在脚下爆发，借助水爆弹的冲击力与四散的水花，准确抵御了火流的冲刷，帮助星野凛登上了悬崖顶部。
“还有十五秒！”
后退到了一个合适的距离，星野凛开始冲锋起来，将水神剑取出，眼神坚定地看向存在吞噬者。
莫名的危机感笼罩自身，存在吞噬者明显不安躁动起来，触须迅速将棒子卷起，奋力将棒子拔起，将周围的存在迷雾吞噬一空，化作上百条触须齐齐向着星野凛的方向袭来。
十三秒！
亮眼的刀芒席卷而至，黒木秀一将手中的刀抛掷了过来，一刀砍断了数根来袭的触手，为星野凛争取到了时间。
十秒！
宫川雅史的木系能力爆发，悬崖上一根根粗大的藤蔓升起，硬生生将袭来的触手纠缠住。
七秒！
一道道神原由美的灵体分身持刀袭来，冥火的光辉划破长空，沙滩边缘，仓桥玲奈的不知何时摘下了眼罩，右边的蓝色眼眸之中闪过一抹淡灰色的色彩。
下一刻，星野凛身旁的空间微不可察的出现了些许的扭曲，又迅速消失，与神原由美的灵体分身一同斩断了无数的触须，为星野凛争取最后宝贵的时间。
与此同时，星野凛终于来到了悬崖边缘。
她一边左手在口袋之中抓取了大量的引雷符出来，右手持着水神剑。一边猛地发力起跳，身影从悬崖上奋力跃起，跳来到了半空之中，体内灵力不要钱一般注入到了引雷符之中，猛地向着不可名状的方向一丢，口中低喝道：“敕！”
轰隆隆……
天穹之上，还未散去的雷云再度汇聚起来，浓密到了让人心惊胆跳的程度。
大量的灵力之下，星野凛都不知道自己引动了多少的引雷符，手中的引雷符又有多少没有被触发。
只见大片大片的雷霆在顷刻间爆发，密集的雷霆一时间占据了大半的天幕，，携带着浩瀚天威滚滚落下。存在吞噬者剩下的存在黑雾触须只一个照面，就被漫天劈下的雷霆清扫一空。
就连身为不可名状的存在吞噬者，大嘴之中的蝴蝶状眼眸都露出一丝人性化的恐惧之色。
迎着漫天的雷霆，星野凛双手紧握剑柄，身影好似雷神一般，跨越漫长的距离跳到了存在吞噬者的身上，在最后一秒到来之前，狠狠将水神剑刺入了存在吞噬者的体内。
身体卡在通往现实的空间通道之中，存在吞噬者根本来不及闪避，只能眼睁睁地看着星野凛的水神剑刺入自己的体内。
剑尖刺破不可名状身体的瞬间。
星野凛只觉得一股难以言喻的力量从自己手中的水神剑之中迸发，自己剩下的水灵力瞬间被抽取一空，在水神剑的转化之下，化作更加强大的力量涌入了存在吞噬者的体内。
下一刻。
存在吞噬者的身体以肉眼可见的速度开始崩坏起来！

第82章 凡人之躯，剑斩不可名状
一条条粗大的裂缝自刺入不可名状身体的部分蔓延起来，以肉眼可见的速度迅速弥漫了整个不可名状的身体。
经过水神剑转化的力量，似乎对不可名状具有极强的克制效果一般。
不可名状的蝴蝶状眼眸骤然失去了神光，身体开始虚化、消散。
失去了不可名状力量干涉掌控的存在黑雾剧烈涌动起来，划过整个海滩，涌入了原主人的身体。
“这下子，这次的事件该真正结束了吧。”
在战斗中还没感觉，但当一切结束时，星野凛才感觉到身体和精神上的疲惫。
这一次的战斗，堪称她穿越以来消耗最大的战斗了。
体内水灵力被彻底抽空，体力也在连续的攀爬与全力跳跃之下消耗干净，连续两次超负荷的计算之下，精神力也濒临了极限，还有理智……
哪怕以她三项超凡的基础属性支撑，也来到了极限。
脚下的不可名状在迅速崩解，被存在吞噬者堵住的现实通道随之空出了空位来。
在豁免状态的最后一秒，星野凛忽然感觉一道视线跨越现实通道注释到了自己的身上。
“是谁？”
这道视线的主人远比存在吞噬者要强得多，星野凛甚至有种濒临死亡的窒息感，哪怕有理智豁免在，也有种理智清零的错觉。
好在视线来得快，去得也快，仿若错觉一般，很快就过去。
豁免效果消失，理智跌破80积攒下来的效果爆发，星野凛只觉得一股难以言喻的扭曲疲惫感涌上心头，眼前一黑，便晕了过去。
不可名状的身体崩解，她的身体开始从半空中跌落下来。
跌入海水的前一刻……
“火咒术·火神鞭！”
火焰汇聚成细长的鞭子，将星野凛的身体裹挟起来，在秋叶莹的精确控制之下，火焰的温度仿佛降到了最低，丝毫没有对星野凛造成任何伤害。
轻轻一拽，就将星野凛从海边拉到了身前来。
一把抱住星野凛的身体，检查了一下星野凛的状态，确定星野凛没问题后，她轻出了口气。
“星野酱真是太疯狂了，没想到连我都会陪你疯狂了这一把，还好理智没有崩塌，不然这次的损失可就大了。不过……居然真的成功了！”
回想起刚才星野凛沐浴在雷霆之中斩杀不可名状的画面，她眼中就闪过一抹惊叹之色。
凡人之躯，剑斩不可名状！
仿佛神明一般的画面，让秋叶莹想到了第一次和星野凛见面的场景，也是以这样强势的姿态出现的吧。
“明明那么强大，睡着却意外的可爱呢，简直犯规了啊……等等，我这是在做什么！”
秋叶莹眼中闪过一抹复杂之色，看着星野凛昏迷的侧脸，鬼使神差地伸手捏了两下。细腻的触感传来，她猛地反应过来自己做了什么，顿时有种捂脸的冲动。
我怎么会做出这种动作来！
深吸口气，压下心中的紧张感，身为特别行动队专业训练出来的正式队员，秋叶莹早已经身经百战，哪怕心中羞耻无比，表面上还是当作无事发生一般，将星野凛抱到了一旁的警车之中，交给其他队员照料。
转身的霎那，秋叶莹余光之中忽然看到了不远处草丛抖动的模样，一道黑影从中一闪而逝。
“什么人！”
她猛地将头转去，下意识地想要掐印施展火咒术，却发现身体已经虚弱得厉害。
秘法的使用已经在不可名状被星野凛斩杀后，就被秋叶莹解除。赤发赤眸也在抱着星野凛到车上的过程中恢复了原样，正处于秘法后的虚弱状态，根本无力继续施展火咒术。
等警员们反应过来追赶过去时，对方早已经消失了踪影，只留下原地被踩断的树枝与几个潜藏在其中的痕迹外，便一无所获。
“这家伙的模样来看，只怕早就在这里等着了……给我追查，将附近的监控都调动起来，务必要查到这家伙到底是谁，目的何在！”
……
痛，很痛，非常痛！
意识缓缓从昏迷之中苏醒，星野凛只觉得浑身上下都传来酸痛难耐的感觉。脑袋仿佛要炸开了一般，撕裂般的疼痛不断刺激着她的触感，让她难受无比。
好一会儿，这股疼痛才算过去，取而代之的淡淡的压迫感，和一种难言的感觉自心间泛起……等等，心间传来的压迫感？
星野凛忽然意识到了什么，精神忽然清醒过来，猛地睁开双眸，只见一个小脑袋不知何时压在了自己的胸口。
也不知做了什么样恶劣的梦境，嘴中还在说着“这就是欧内撒嘛的味道吗”、“欧内撒嘛赛高”、“今天的欧内撒嘛也很美味呢”之类容易让人误会的糟糕话语，听得星野凛一头黑线。
“日！向！奈！月！”
深吸口气，强压下心头的怒火，星野凛抓起日向奈月的小脸狠狠地揉捏起来。
“呜，欧内撒嘛，哪，哪里不可以的，痛……”
日向奈月迷迷糊糊地睁开了双眼，嘴中一如既往地吐露着糟糕的话语，小手胡乱的挥舞着，试图挣扎起来。
直到……
咔嚓。
房门开启的声音响起，白石夏子的身影从门外走来，原本带着丝丝笑意，看上去不再那么冰冷的表情忽然凝固在了脸上，看了床上的星野凛和日向奈月两眼，又嘭的一声关上了门。
星野凛：“……”
这下完蛋了了，一定会被当成奇怪的人吧。
将趴在身上，还迷迷糊糊的日向奈月从身上推到一旁，星野凛忍不住捂住了脸，小脸泛红起来，露出生无可恋的表情来。
“欧，欧内撒嘛……刚才发生了什么吗？”
大概是响亮的开门声将日向奈月彻底惊醒，她揉了揉眼睛，看向了星野凛，一脸不明所以的神色。
忽然感觉到了什么，日向奈月伸手揉了揉自己的小脸，露出疑惑的表情：“我的脸怎么了，怎么会热热的，还有点点痛感与欧内撒嘛独有的香味，莫非……欧内撒嘛终于肯将自己献给奈月了吗！”
她舔了舔嘴角，神色期待的看向星野凛。
强忍住继续蹂躏脸颊的冲动，星野凛深吸口气，疑惑道：“你忘记刚才发生的事情了吗？”
“诶，刚才到底发生了什么？”
“没什么，只是你不小心把脸撞到了墙上而已……”
“诶？！”
“……”
这一段小插曲很快就被揭过。
开门的声音再一次响起，这一次先进入门中的却是秋叶莹，白石夏子站在后面。也不知在交谈着什么，几句话下来，白石夏子看向星野凛的敌意也不再那么浓厚，只是一如既往的板着脸，一副严肃的样子。
直到房门打开，两人才暂时停下了话题，秋叶莹来到星野凛床前，笑道：“看来星野酱恢复得很好的样子。”
“嗯……已经差不多恢复了。”
星野凛这才注意到自己的状态，仔细感受了一下，原来的酸痛感这短短片刻的功夫居然已经恢复得差不多了，除了脑袋还有点可接受范围的撕裂感之外，并无大碍。
“我现在这是在……”
“警局总部的休息室，之前不可名状降临导致的污染事件已经让不少人都受到了影响，不光是沙滩上的那些人，还有附近的居民与旅客们，医院的病房有点不够用了，星野酱的情况较轻，加上警局总部的环境更好一点，于是我就将星野酱带到休息室来歇息了。”
秋叶莹笑着解释道。
星野凛微微颔首，看了一眼休息室上挂着的时钟，忽然瞳孔一缩：“现在已经七点半了？”
“放心吧，我已经帮助星野酱向学校请假了，今天星野酱可以安心地休息哦。”
“麻烦秋叶队长了……”
闲聊了几句了解了一下自己的情况，星野凛和秋叶莹的话语很快就进入了正题来。
日向奈月已经在两人闲聊的时间里，自觉地穿好了衣服离开了房间。
待房门关上后，秋叶莹才脸色凝重道：“之前的污染事件，还得多亏了星野酱你，若是真的如我所说的那样等总部支援的话，只怕污染就要彻底爆发，让横滨市沦为下一个绫濑市了！”

第83章 潜藏的不可名状，日向家
“诶，这么严重吗？”
星野凛露出惊讶的神色来。
“实际上比想象中的要更加严重无数倍！”
秋叶莹面色凝重，解释道：“之前封印空间通道的时候，我们发现那一条空间通道之后，并不只有存在吞噬者一个不可名状，还有数个实力不亚于，甚至远比存在吞噬者更强大的不可名状在现实通道另一端蛰伏。”
“不过这一条通往现实的通道太小，存在吞噬者的体形在不可名状之中属于较大的类型，将空间通道卡住，导致祂们无法跨越而来。”
“若不是星野酱你解决存在吞噬者之后，我们就马上封印了现实通道，要给祂们足够的反应时间，就不单单只是存在吞噬者的降临那么简单了……”
星野凛倒吸口凉气，心中凛然。
在看到系统的惩罚时，她就已经有了心理预算，却也没有想到会如此严重。
若是之前真的选择了退缩，而不是奋力一搏的话……面对如此多能力奇怪，不可直视，普通方式又无法斩杀的不可名状，对于横滨市来说简直是大灾难！
好在，这一切终究没有发生。
“说起来，那根被佐野辰美拿着的棒子收回来了吗？”
星野凛忽然想起了什么，询问道。
“棒子嘛……已经收回来了，不过那根棒子很奇特。”
说起此事，秋叶莹的表情有些怪异，道：“其中似乎蕴含着独特的妖族力量，接触得太久，会让人沾染其中的妖力，似乎是妖族那边的东西，我记得在一处典籍之中看到过相关资料，但具体的还需要调查才能得出结果。”
妖族吗？
星野凛若有所思，沉吟了一下，道：“这根棒子，是我一个同学的，之前被不可名状附身的佐野辰美骗走，所以……”
“是奈良美纱吧。”
秋叶莹略一沉吟，很快就猜测了出来。
星野凛点了点头，既然已经被猜出来，也没什么好隐瞒的了。
“若是奈良美纱的话，那就没办法了……棒子我封存在了特殊库房之中，一会儿等星野酱回去时，我再帮星野酱拿出来吧。”
秋叶莹语气有些遗憾，无奈的摇了摇头道：“继续说污染事件的事情吧，这一次的污染事件我已经提交了上去，不可名状的实力还没到C级，但因为是不可名状，加上波及范围等因素的影响考虑，现在被定义为了C级污染事件，酬金为一百万円。”
“星野酱的话，大概能分到百分之三十的样子……不过这次的污染事件不止这点奖励，还有空间通道的事情，这件事情更加重要，具体奖励多少还在商定，等出来后会发放给星野酱的。”
百分之三十，也就是三十万円……以星野凛的战绩，这点贡献分配其实是有点偏少的，以至于秋叶莹说起时都有点底气不足。
不过这和星野凛的预期其实差不多，毕竟任务并不是她一个人在拼命。
她还记得之前自己说想要一搏时，秋叶莹虽然不太愿意，但还是毫不犹豫地支持了自己，甚至为自己开启了秘术，还有其他人的帮助，才获得了最后的胜利。
任何一环的失效，导致时间耽误一两秒，对于星野凛来说就是致命的，不但会导致任务的失败，还可能有更可怕的事情发生。
三十万円加上帮助奈良美纱解决妖化症状带来的六十万元收入，足足收获了九十万円，这次任务的酬金已经十分丰厚了。
“这件事情并不只是我一个人在拼命，已经可以了。”
挥了挥手，星野凛继续询问起污染事件之中的其他细节来。
不可名状被星野凛杀死后，其他的事情调查就容易了许多，很快就将整个事件的前因后果调查清楚，现实通道最早的开启在奈良美纱发现前近一周的时间。在开启后不久，就被横滨市参加烟火大会的其他神社巫女发现，前往镇封。
奈良美纱看到的巫女、神官们惨死的模样，就是其中规模最大的一次。那一次的失败，直接导致了各个神社损失惨重，污染真正地扩散了开来，与后面一系列事情的爆发。
“事情发生之后，巫女神官们就没有将事情上报特别行动队的想法吗？”
星野凛秀眉微蹙，有些不明所以。如果其他神社的巫女们提前将事情上报的话，联手之下或许早就将事情掐灭于源头之上了，根本不需要如此麻烦。
秋叶莹含糊其辞道：“大概是因为这个不可名状吞噬了存在之力的原因吧，导致事情很难被发现，还有……这些神社们和特别行动队有些不合。”
不合吗……
星野凛若有所思，她忽然想到了星音叶的提示，难道星音叶对于这类的事情早就有了了解？
看来得抽空询问一下星音叶的情况了。
“而且那些神社的巫女们之中，在尸体检验之中，发现其中有两具巫女的尸体情况不太对！”
秋叶莹语气略微凝重了几分。
“情况不对？”
“觉醒了灵力的超凡者们，哪怕死亡之后一段时间内体内还是会有灵力残留的，但是在这两具巫女的尸体之中发现的灵力残留却比其他人要少得多，不是因为超凡等级不过的原因，就好像是……在此前被人特别吸取过一遍本源一样！”
星野凛神色也凝重了几分：“还有这样的事情？”
战斗前被人抽取了灵力本源，对于超凡者的战斗来说简直是致命的。若是有人刻意为之，那就值得深思了……
“两具巫女尸体的身份还在核实之中，若真的有人做出此事，绝对不可原谅。”
“除此之外，空间通道提前开启的那一周中，还有其他事情更值得注意——会不会有其他不可名状，在存在吞噬者之前跑出来。”
秋叶莹脸色凝重道：“还有这次事件结束之后，我们发现了沙滩旁不远处的一处小树林之中，还潜藏了一名神秘人。”
“那个神秘人的藏身能力极强，所有人都没有发觉，甚至之后的监控也没有显示对方的存在，事后想寻找也无从找起，不得不让人怀疑对方是否和这件事情有所关系……”
“……”
“总之这段时间星野酱多多注意吧，这一次不可名状的降临事件似乎牵扯了不少隐秘，具体的还需要调查，上面对此也很是重视，若有情报及时上报，证实之后，还能得到不菲的酬金奖励。”
最后一句总结结束了谈话，秋叶莹从床上站起身来，笑道：“后面还有人等着呢，再聊下去该等急了，我就先走了。”
“好。”
简单告别一声，秋叶莹很快离开了房间，随之走入的是白石夏子和日向奈月两人。
白石夏子一脸严肃的表情，身上穿着之前穿着的燕尾服，好似老式的贵族管家一般，走入了休息室之中，倒是日向奈月元气满满地呼喊了一声：“欧内撒嘛！”
“嗯。”
回应了日向奈月一声，星野凛目光看向白石夏子，表情微微紧张起来，抓着被子的手不自觉的微微攥紧起来。
她对于白石夏子的印象，是较为严肃刻板的女孩子，且似乎对她和日向奈月的接触有什么意见，经常板着一张脸，不由得让她对接下来的谈话有些忐忑起来。
不过现实却是出乎星野凛的意料。
来到星野凛的床前，白石夏子没有想象之中的发难，反倒对着星野凛鞠了一躬，行了一个感谢礼，真诚道：“感谢星野小姐对大小姐与鄙人的救命之恩，代表日向家向星野小姐表示感谢。”
“白石君言重了。”
星野凛下意识的摆了摆手，心中却是微微一凛。
日向家？
这个自称的含义可不一般。在这个世界的东瀛之中，寻常的富豪家庭都不一定做得到，往往都需要祖上有着显赫的身份，延绵至今发展成一定规模的家族才能如此自称。
看来日向奈月的身份比自己想象之中还要复杂许多的样子。
完成了道谢，白石夏子的语气很快又变回了原来的清冷肃穆：“虽然有救命之恩在，但这不代表我就认可你了，接下来的时间，我会时刻在大小姐身边监督星野小姐，若是星野小姐对大小姐做些什么的话……请恕我无礼了。”
这番话显然是对刚才的事情还耿耿于怀。
“放心吧白石君，不会的。”
星野凛摇了摇头，有些哭笑不得，别说她对日向奈月做什么事情了，以日向奈月的性格，不对她做点什么奇奇怪怪的事情就很好了。
更何况两人都是女孩子，又能做出什么事情？

第84章 全属性超凡
白石夏子似乎还想说些什么，但还未开口，日向奈月就轻轻扯了扯她的衣角，只好将剩下的话语憋了回去，警告般的瞪了星野凛一眼后，很快离开了房间。
明明是在警告，但看上去却完全没有警告该有的感觉，搭配女扮男装的身份与秀气的面容，反倒看上去有点类似小孩子的赌气一般，完全将对方之前努力扮演出的严肃形象破坏，给人一种“威严满满”的感觉。
“抱歉呐，欧内撒嘛，夏子她就是这样的性格。”
日向奈月对着星野凛吐了吐小舌头，看到白石夏子彻底离去，才轻舒了口气，悄然将一只小手放在了身后，一脸歉意地凑到了床前来。
她的小动作自然瞒不过星野凛，不过星野凛却没有马上点破的意思。
而是一脸平静的挥了挥手表示并不在意，与日向奈月闲聊了起来，在她将要伸出罪恶之手时，准确地抓住了她作怪的小手，以此为借口狠狠蹂躏了一番她略显婴儿肥的小脸，这才在日向奈月的求饶声中满意的放开了手。
与日向奈月打闹了一会儿，眼看着时间已经临近了八点半，体力与精神力也恢复了大半，星野凛这才从休息室的床上起来。将床边的衣服穿戴整齐，简单洗漱了一下后，向特别行动队所在的办公室位置而去。
领取完这一次污染任务的奖励，拿回了自己随身携带的符箓与水神剑等道具、奈良美纱特别叮嘱的棒子后，她这才离开了警局总部，与日向奈月一起坐上了回家的电车。
“主人，这根棒子上的妖力……给我的感觉很奇怪！”
神原由美的声音忽然通过精神链接响起。
右手背上的式神空间图案上，神原由美的小脑袋忽然从中探了出来，身体悄然从式神空间飞出，来到了星野凛握着的棒子面前，好奇地打量着这根特殊的棒子。
星野凛的目光也随之落在了手中的棒子上面。
棒子已经被秋叶莹用特殊的布包裹了起来，表面上更是贴上了一张符箓，将其中蕴含的妖力包裹，但借助精神力，她还是能够察觉到其中蕴含的浓郁妖力。
记得之前的战斗之中，这根棒子硬生生承受了一击引雷符的雷霆，经过了一系列的战斗也没有任何崩坏的痕迹，不论是其中的妖力还是外在的战绩表现，都证实了这根棒子十分不凡。
“由美酱知晓这根棒子的用处吗？”
“不知道，不过可以试试看。”
神原由美眼中露出跃跃欲试之色，下意识地伸出手触碰了上去。
星野凛心中一惊，想要开口阻止，却已经慢了一步，神原由美的手已经穿过秋叶莹包裹的特殊布料，放在了棒子之上。
一股奇异的力量自棒子上弥漫开来，神原由美的灵体顿时发生了变化。
一对毛茸茸的耳朵突然从她额头上长了出来，身后一条长出了黑色的尾巴来，身上的不少部位也开始泛起黑色的茸毛，手、脚、眼睛都开始向着猫猫蜕变，短短片刻的功夫，就变成了猫娘由美。
眼看着妖化还在不断继续，棒子外的封印终于发挥了作用。
丝丝缕缕的乳白色灵气自表面泛起，对灵体状态的神原由美并无效果，却对妖力的克制极强，顷刻间阻止了妖气的蔓延，顺带着驱散了一部分涌入神原由美体内的妖力。
她灵体的妖化顿时一滞，开始缓缓消退起来，不过以消退的速度来看，起码需要几个的时间才能完全恢复如常了。
打量了一下神原由美的模样，星野凛摸了摸光滑的下巴，若有所思道：“也就是说，这个棒子具有让人变成猫妖的作用吗？”
神原由美摇了摇头，细细感知着灵体的变化，道：“与其说是妖化，不如说是激发猫妖一族的血脉用的，若我猜测得没错的话，这应该是猫妖一族秘宝一类的东西，其他人乃至妖怪碰到，也会产生猫妖化。”
星野凛若有所思：“这么说来，这根棒子岂不是能当变猫棒使用，敲谁就能让谁变成猫娘？”
神原由美：“……”
该说不愧是主人吗，总是能想到她无法想象的脑洞。
把玩了一下手中变猫棒，星野凛将棒子收好，有一句没一句地和日向奈月、神原由美闲聊起来。
中途吃了一顿早餐，顺便将午餐的食材采购，两人终于赶在中午之前，来到了神社朱红色的鸟居门前。
“呼呼，总算是回来了。”
日向奈月忍不住发出一声感叹来，双手向上张开，伸了个懒腰，露出松了口气的模样来。
星野凛也深有同感，明明只是半天的时间，发生的事情却不少，让她有种恍若隔世的错觉。
不论外面发生了再大的事情，神社内的环境一如既往地安静。
一个晚上不曾打扫，参道上又有了不少落叶洒满，拜殿门口的神道树中又挂上了几个新的小绘马。清风拂过山林，草木林叶浮动的淡淡沙沙声响起，仿佛将心间的烦躁全部扫去一空，让星野凛有种全身心放松的感觉。
站在原地刚开了一会儿，星野凛很快拉着日向奈月开始神社巫女的日常来。
不论心中想法如何，该做的日常还是要做的。
清理参道、补充御守与绘马、吃完了午饭后，星野凛终于抽出了时间来整理这一次污染事件后的收获。
将看守神社的事情拜托给了日向奈月，星野凛来到自己的房间之中，将这一次解决不可名状的任务奖励领取后，打开了系统面板来。
上一次的加点之后，还有近一百四十九万円的残留。加上这一次的九十万円收入，以及平日里的神社物件售卖，系统面板上的金钱数量已经到了二百四十五万円。
一百万円需要留在月底维持神社的消耗，暂时无法动用，剩下能够动用的金额也达到了一百四十五万円。
“六级升级到七级需要六十万円，按这个规律七级到八级也不过七十万円，一百四十五万円已经足够升级两次了吧？”
星野凛眼中露出振奋之色，念头一动，打开个人面板花费了六十万円，完成了升级。
个人面板上数据微微闪烁，很快完成了变化。
【姓名：星野凛】
【种族：人族】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：7】
【升级：0/900000円】
【力量：18】
【体质：20】
【敏捷：20】
【精神：36】
【可分配点数：7】
【理智：91/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、巫女基础LV5（99%）、基础格斗术LV6（15%）、水神剑法LV6（42%）、引雷符制作LV3（56%）、水神锻魂法LV3（75%）、静心符制作LV3（6%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）水爆弹LV3（12%）、阴气侵袭抗性LV1（8%）、水冲波LV3（85%）、式神契约术LV2（76%）、四水封印LV2（28%）、拟水替身LV1（0%）】
【可分配技能点：1】
九，九十万円？
居然一下子跳了三十万！
看了一眼下一级的升级金额，星野凛顿时愣住了，小脸以肉眼可见的速度黑了下来，升起了小拳头来。
硬了硬了，小拳头又硬了！
“该死的系统，这是故意在卡我的金额极限吧，明明只差五万就能再次升级了，这一定是故意的吧……混蛋系统，西内！”
(╬◣д◢)
……
抓起房间之中的枕头，当作系统狠狠蹂躏发泄了一番，等心中的闷气消散了大半，星野凛不得不接受了这个现实。
任务等级暂时无法继续提升了，她的目光看向了其他的收获。
虽然提升下一级的要求坑了一点，但这一次升级的收益倒是不错。除了日常的7点可分配属性点之外，还有1点可分配技能点的奖励。
“先不说可分配技能点，这七点的可分配属性完成加点后，足以让我完成四属性超凡了吧！”
看了一下自己当前的属性点，星野凛深吸口气，道：“系统，七点属性点分配两点到力量上，四点到精神上，最后一点……就加在体质上吧。”

第85章 超凡之躯，宗师级剑法
伴随着星野凛的话语，系统面板上数据闪跃了一下，四项数据很快产生了新的变化。
【力量：20】
【体质：21】
【敏捷：20】
【精神：40】
四项属性均在20以上，全属性超凡！
当力量踏入二十的刹那，星野凛感觉身体又发生了变化。
难言的力量流遍全身，自己的力量在被飞速拔高，跨越式地增长。为了适应这一份增长，身体的肌肉隐隐有种隆起的迹象，但在超凡体质的作用之下，这种现象刚一开始就被制止，转而化作了对身体细微结构更合理的细节变化。
体型看上去没有太大的变化，实际上蕴含的力量早已经不可同日而语！
“幸好我是最后加点的力量，体质早在之前就已经突破了超凡，若是先加了力量到达超凡的话……”
细细感受着身体的变化，星野凛脑海中莫名浮现出金刚芭比的模样来，忍不住打了个寒颤。
幸好没有先加力量！
力量在迅速跃升，带来的不仅仅是体质的变化，还有敏捷、乃至精神属性也一同开始了新的变化。
有了磅礴的力量属性作为支撑，敏捷属性的效果被完全打开，可以轻易提升到当前敏捷属性能达到的速度极限。在精神属性的作用下，体内的所有增幅细节都被清晰掌控，稍加锻炼，就能精确地掌控身体每一份力量……
可以说，这一次力量属性的提升，带来的是整体的提升！
而这一次的提升还不仅如此。
精神力突破四十之后，仿佛进入了一个全新的世界一般，不光是体内的水灵力在飞速提升着，更重要的是精神的提升。
星野凛的精神力扩展开来，极限距离已经扩展到了以她为中心，直径近一公里的范围。
不过这样的状态并不能长时间的保持，将会对精神力造成不小的负担与消耗，平日维持在一两百米的警戒范围还是没问题的。
更重要的是……
星野凛睁开眼眸来，目光看向了房间中制作符箓的空白符纸，念头微微一动，其中一张符纸居然在她的念头之下，开始缓缓地浮空漂浮了起来。
“这是……精神御物！”
星野凛精神一振，面露惊喜之色。
大概是情绪波动的关系，符纸在半空中漂浮了两下，便一头栽倒了下来，星野凛的精神之中也传来了淡淡的疲惫感，显然单纯的精神驭物对当下她的精神力来说，消耗还是太大了，举起一张空白符纸都困难。
但这其中代表的含义却不简单。
四十的精神属性，已经进入了新的层次，可以依靠单纯的精神力干涉到物品，若是再进一步的变强……做到传说当中的千里外去人首级、御剑飞行之类的事情只怕也不是不可能做到！
能够做到这些的话，再遇到之前不可名状的情况，岂不是能够远程将祂斩杀，完全不需要面临生死危险，如之前那么困难重重了。
深吸了几口气，将心中的惊喜慢慢平复下去。
星野凛看向了系统面板中，最后一项数据可分配技能点上，看了一会儿自己的技能面板，沉吟道：“这一个技能点，就加在水神剑法上吧。”
最后用水神剑解决存在吞噬者的那一剑之中，让星野凛意识到了近战剑法的重要性。
当前的技能之中，几个神术技能还未到达LV4，完全可以通过练习来提升，耗费宝贵的技能点未免太过不值，加上力量突破了超凡，也是时候弥补一下近战方面的短缺了。
【水神剑法LV6（42%）——水神剑法LV7（7%）】
【四项属性突破超凡，超凡属性相辅相成，成功激活特殊体质：超凡之躯】
【超凡之躯：四项属性抵达超凡，相辅相成，从此开启超凡领域的开端，不再平凡】
大量的剑道经验汇聚入脑海之中，一瞬间的功夫，星野凛仿佛经历了数十年的剑法训练，对剑法的领悟到达了新的层次，跨入宗师的层次。
下意识的，她的手向身旁摸去，想要将达到新层次的剑法演练一番，直到感觉到水神剑不在身边后，才回过了神来。
“LV7的等级，剑法终于来到宗师的层次了，还有这个超凡之躯……”
与系统赐予的能力不同，这个能力是星野凛基础属性提升后得来的，更像是本能觉醒的能力一样，不过是被系统标示了出来，将能力的具体效果写了出来。
感受着体内充沛的力量，她眼中闪过一抹战意，忍不住通过精神连接联系了神原由美，声音振奋道：“由美酱，来对练一下吗？”
“唔……看来主人这一战之后提升了不少呢。”
神原由美的小脑袋从右手背上探了出来，上下打量了一下星野凛，眼中闪过一抹惊讶之色。
作为幽灵类的妖怪，她的感知能力异常强大，能够清晰感受到个人的气场、威慑等常人无法感受到的东西。在她的感知之中，星野凛身上传来的压迫气息比起之前在电车上时又变强了不少。
她不知道系统的存在，只能将这一点归结于星野凛在战后的总结提升，心中惊叹起来。
顿了顿，神原由美眼中也燃起一股战意，笑道：“之前的那一战之中，我的提升也不小呢，主人可要小心了！”
“那正好，让我看看由美酱有多少提升吧……去老地方吧，后山的河边。”
“好！”
“……”
带上了水神剑，星野凛从祷巫宿后门直奔水神山后山的河流边，返回了上一次的老位置开始对练起来。
在自己的房间之中突破时，对力量提升的感知还不够明显，但在战斗中时，这一份提升带来的感觉就完全不一样了，星野凛能够更加清晰的感知到自己的提升。
原本在不动用诸多底牌的情况下，她的基础实力大概和神原由美差不了多少。
水神剑法踏入宗师境，完成了四项属性的超凡之后就不一样了。
不用水神剑法，仅仅依靠着基础属性，星野凛也能够稳占上风，当施展出宗师层次的水神剑法之后，神原由美更是没有丝毫还手的能力，只能被星野凛压着打。
若是全力爆发……星野凛甚至有把握在十招之内解决神原由美。
“看来主人在战斗后的提升，的确很恐怖啊！”
刀剑骤然对碰，被星野凛压着打的神原由美借势拉开了距离，眼眸之中冥火闪动，低喝道：“既然如此，那就让主人见识一下我在战斗之中发现的新能力吧……主人小心了！”
“来吧。”
星野凛心中好奇起来，身上的战意随之沸腾，神色认真了起来。
“冥火刀阵！”
神原由美低喝一声，身上幽蓝色的冥火尽数汇聚于刀锋之上，手中狭长的刀锋轻轻颤抖嗡鸣起来，仿佛在为主人的力量爆发而战栗兴奋一般。
难以言喻的刀势扩散开来，自神原由美为中心，向四面八方席卷开来。方圆十米内的青草与野花仿佛被尖锐的刀剑切割过一般，瞬间断成了两截，断口平整无比。
明明刀阵还未爆发，却已经让星野凛的皮肤表面产生细微的刺痛感，根根汗毛倒竖，心中产生浓郁的危机感来。
“若是挡不住的话，可能有重伤，乃至身死的危机！”
星野凛心中一惊，双手迅速结印，施展出最新领取的神术，嘴中低语道：“水神神术·拟水替身！”
体内水灵力爆发，结合周遭的水元素，汇聚成和星野凛几乎一模一样的拟水替身来，身体则是在神术的帮助之下，瞬间挪移开了十余米之外。
就在神术刚刚生效的霎那，冥火刀阵的力量瞬间生成，方圆十余米的范围内只能见到幽蓝色的冥火在跃动。
无数刀光化作肉眼难见的残影覆盖方圆十余米，以星野凛超凡的精神力都有种难以捕捉的感觉，被刀芒包围的拟水替身甚至没能撑过一秒，就在无数刀芒之下被斩成了无数水珠爆散。
刀阵足足持续了近五秒钟，才算停歇。
五秒后。
神原由美收刀而立，身影虚幻了不少，双腿一软，差点跌坐在地，依靠刀鞘的支撑，才勉强保持站立状态。
在她周围，以神原由美为中心方圆十余米的范围已经寸草不生，草木尽数被刀阵斩碎、燃尽，化作虚无。
刀阵笼罩的边缘，甚至已经有一部分蔓延到了河流边缘。
小河之中，一条游过的黑色鲤鱼突然停下了动作，身体僵直起来。一条刀痕自额头出现，一路顺着脊椎蔓延全身，在星野凛的目光之中，身体被从中一分两段，缓缓分裂开来。
然后……从切开的脑袋之中飘散出了一缕肉眼可见的扭曲力量。
【理智-1】
“诶？！”

第86章 未知的污染，神社扩建（3k）
系统的提示划过眼前，星野凛心中顿时一惊。
理智减弱的消息……莫非又遇到了新的污染事件？
她心中警惕起来，悄然将一张静心符贴在身上以防意外，这才向着河边走去。
用水神剑戳了戳河水之中的黑色鲤鱼，确定对方身上没有污染残留之后，她这才从旁边找了几根被神原由美切断的树枝，花费了一番力气，将它从水中打捞了起来，仔细观察起来。
这是一条河中常见的黑色鲤鱼，大概有星野凛的小臂长度，表面上看上去和其他鲤鱼没什么区别，但被切开的部分鱼肉和内脏却都腐烂了起来，哪怕被水流冲刷过，也传来淡淡的腐臭味道。
好在经历过神原由美之前偷心的场面，星野凛对于这些气味的忍耐性大大增加，还不至于出现太大的反应。
更让她好奇的，还是这条鱼身上污染力量的来源。
星野凛抬起头来，视线向河流之中望去，精神力扩散开来，一直扩展到了极限，也没有发现丝毫其他污染的痕迹。
“主人，这条鱼……”
神原由美注意到了星野凛的动作，一脸疑惑地走上了前来。
“我在它身上感觉到了一丝污染的气息，不过之前被由美酱你一刀劈开之后，就消散了。”
星野凛站起身来，摇了摇头，判断道：“应该是一只意外接触到了污染的鱼，只是不知道它身上的腐烂是因为接触污染时已经就是这个模样，还是接触污染后导致的。”
“河流之中没有其他的污染来源，现在也没有更多的线索，这条鱼遇到的污染也无从查起，先回神社吧，最近这段日子需要多留意一下了，一旦周围出现污染的痕迹必须立刻展开调查，以防万一！”
这条鲤鱼出现得很是突兀，身上的污染已经消散，除了一身近乎腐烂的身躯之外，就没有更多值得在意的信息了，沿途的河流上一切如常，继续检查也没有用。
但它的出现却给了星野凛警醒。
污染事件的出现，不止是在其他地方，神社周围也是可能出现的。若不是神社有神明镇守的话，一旦爆发起来，岂不是可能危及到神社。
“等回去之后，该给神社的鸟居升级一下了，以防万一。”
神社才是星野凛的根本，她现在已经跨入了超凡，拥有了足够的自保能力，人物等级之类的稍稍暂缓一下提升的脚步也没有问题。
横滨市之中的污染事件却越来越多，之前甚至连现实通道和真正的不可名状都已经降临了横滨市，还有秋叶莹说的可能有其他不可名状潜伏的可能……
一项项信息叠加起来，不得不让星野凛心中警惕，提升神社的安全性也就成了迫在眉睫的事情。
看了看时间，星野凛叫上了还在观察鲤鱼的神原由美，返回了神社。
水神神社，拜殿之中。
当星野凛完成了实力的整理，来到拜殿接替日向奈月，当值下午的巫女日常时，鸟居下正好走上来两道熟悉的身影。
“奈良太太，还有美纱酱，你们怎么来了？”
星野凛目光看去，露出惊讶之色。
来到神社的两人，正是昨天竹下诗音委托的朋友奈良美夏，和猫娘奈良美纱。
相比于昨天见到的奈良美夏时的淡淡愁容与红肿的眼眸，今天的奈良美夏看上去完全没有了之前的狼狈，反倒看上去精神振奋，容光焕发，配合保养完好的面容，看上去犹若二八年华的少女一般。
倒是猫娘奈良美纱看上去还有些许虚弱，大概是之前的经历，她还有些害羞的模样，站在奈良美夏身后，目光悄悄看了星野凛一眼。
注意到星野凛的视线之后，奈良美纱立马将头转了过去，道：“只，只是听说这里有一家出名的神社来看看而已，绝，绝对不是专门来看你的。”
教科书般的标准傲娇语气。
星野凛心中失笑，强忍着逗弄一下这位傲娇猫娘的想法，笑道：“当然可以，欢迎两位的光临，事实上我原本还想拜访奈良太太的，将之前的事件之中，美纱酱拜托我拿回来的东西返还给奈良太太来着。”
“巫女大人客气了，倒是小女顽劣，弄丢了东西拜托巫女大人寻找也就罢了，若是真的让巫女小姐送上了门来，反倒是我们失礼了。”
奈良美夏显然比女儿要成熟了不少，对星野凛微微行了一礼，话语间进退得体，让人挑不出丝毫毛病来。。
经过了一番最初的寒暄客套之后，星野凛带着两人完成了神社的日常参拜，购买了绘马与几个御守之后，奈良美夏才和星野凛谈起了此次到来的目的。
“巫女大人应该已经知道美纱她的情况了吧。”
奈良美夏微微鞠身，语气恳求道：“不知巫女大人有没有压制她身上妖族血脉的办法，无论什么样的代价，只要能让她的妖族血脉不再爆发，平平安安地度过一生就可以了。”
“可以试试，但能不能做到我也没把握。”
星野凛看了一眼有些不安的奈良美纱，迟疑了一下，还是问道：“冒昧地问一下，可以说一下奈良美纱身上的妖族血脉来源吗？”
奈良美夏深吸口气，语出惊人：“因为美纱她的爸爸……就是猫妖。”
“诶？！”
不光是星野凛，奈良美纱也猛地瞪大了眼睛，震惊地看着自己母亲，显然没想到会是这样的答案，呢喃道：“这，这怎么可能……难道妈妈你之前不再和其他猫猫接触，就是因为这个吗？”
奈良美夏点了点头，大致讲述了一下事情的前因后果。
这是一个很普通的人与妖相恋的故事，年轻时的奈良美夏喜欢上了化作人类模样的奈良父亲，等到发现时，已经不可自拔，最终跨越了种族的间隔，走入了婚姻的殿堂。
直到前几年，奈良美纱的父亲家族似乎出现了未知的变故，将族内的圣物交给奈良美夏后，便消失了身影，不知所踪。
“往事已经过去，事实上若不是遇到了这次的事情，可能我一辈子都不会将这件事情说出来，早就将这件事情遗忘，只是妖族血脉有了第一次开启之后，后面开启的要求只会越来越低，越来越频繁……”
奈良美夏的眼神有些复杂，声音诚恳道：“若是可以的话，希望巫女大人帮我压制美纱身上的血脉，代为保存这件圣物。我不希望美纱她踏上父亲的老路，陷入曾经的恩怨纠葛之中，平平安安地度过这一生。”
星野凛沉默了一下，看了一眼奈良美纱的表情，点头同意了下来。
在眼下横滨市的局势之中，封印妖力的选择有好有坏，若是星野凛自己，肯定不会放弃这份自保的力量，但既然人家已经作出了选择，她也没有阻止的理由。
检查了一下奈良美纱的体内情况，星野凛用四水封印帮助奈良美纱暂时封印了体内的猫妖血脉。
叮嘱了一番奈良美夏每过一段时间，就要带奈良美纱来神社检查一下体内的血脉情况以防万一后，母女两人又购买了一些御守与静心符，对星野凛郑重道谢了一番，这才离开了神社。
奈良母女离开后，神社不但没有冷清下来，反倒迎来了一个人流量的巅峰。
随着星野凛不断完成污染事件，神社的名气也在随之传播扩展之中，时常会有听闻星野凛名声与学校之中的香客们慕名而来。
神社也不再如月初时候那般冷清，甚至还在下午小小地火爆了一会儿。
大多数的香客只是简单地祭拜了一番，购买了一些御守与小绘马，抽取了一下神签祈福，倒是在临近傍晚时，到来的香客目的让星野凛有些意外。
“你们……想要看往生舞， ？”
到来的客人是三名身着神川高校校服的男生，当听到他们的要求时，星野凛露出意外之色，随后脸色郑重起来，语气带上了几分凌厉的味道：“往生舞是对死者祈福往生用的，可不是随便可以跳的，能冒昧地问一下，三位同学想要看往生舞的原因吗？”
往生舞是对死者祈福往生的一环，通常具有神圣的意义，不过现代不似以往那么看重规矩，她的名声在学校之中火起来之后，总有一些慕名到访的男同学提出一些奇奇怪怪的要求来。
其中就不乏类似的要求，寻找借口想要欣赏星野凛的舞姿，这种不尊重传统的做法，也是星野凛最厌恶的，不免加重了几分语气。
不过这一次倒是出乎她的预料，三名男同学面面相觑，最终还是站在最前方的男同学苦笑一声，拿出了一张相片来，道：“星野同学可能是误会了，我们这一次到来，是为了给上村君祈福的。”
“在前不久，我们与上村君一起出去玩时，上村君遭遇了意外去世，他的家人不待见我们，连葬礼都无法参加，只能以此来祭奠上村君了……”
“……原来如此，倒是我误会三位同学了，十分抱歉。”
星野凛怔了怔，鞠身道了声歉后，叫上日向奈月一起做起了祈福往生仪式的准备来。
……
祈福往生的仪式足足持续了半个小时才算结束，但神社的忙碌却远未停歇。
陆陆续续的一直有客人到来，一直忙碌到了晚上九点多，才算将最后一位客人送走，结束了一天的忙碌。
这期间，星野凛也发现了一个问题——神社的面积，好像有点小了。
六千多平方的面积，看上去很大，实际上各个神社的建筑、树木与参道占据了大头，实际上得并不是很大。
随着香客人流量的逐渐增多，现在的人流高峰以当前的神社面积还能应付，等之后人流量越来越大，到人流高峰时，这点面积就会显得拥堵了。以星野凛和日向奈月两个人的精力，在人流高峰面对如此大的客流量时，也有些忙不过来的迹象。
再加上中午时的考虑，星野凛沉吟了良久，最终还是打开了系统面板。
“系统，把神社的鸟居和玉垣提升到两级。”

第87章 猫娘女仆咖啡厅
系统面板上，神社的缩略图呈现在了星野凛的眼前。
三个基础建筑之中，暂时只有社殿在之前前往温泉旅馆的路上，被星野凛提升到了两级，鸟居与玉恒还在一级的状态，一级升级到二级的花费则是在二十万円。
两个建筑的同时升级，一下子就花费了四十万円的钱。
【鸟居LV1——鸟居LV2，升级耗时：167:59】
【玉垣LV1——玉垣LV2，升级耗时：167:59】
“一百六十八个小时，也就是七天的时间喽，现在的神社建筑提升还需要冷却了吗？”
看着眼前刷新的两条系统消息，星野凛摸了摸下巴。
上一次的神社升级只是一瞬间的事情，这一次却需要花费足足七天的时间，等七天之后，就是四月三十号的十点多了，距离月底的提交百万円维护费的时间已经不远了。
这个念头刚刚闪过，手机的铃声就响了起来。
她拿起手机，接通了电话，就听电话之中传来一个浑厚的中年男子声音。
“请问是水神神社吗，我是横滨建筑公司的代表平山隆太，在半个小时之前刚刚接到了贵社的订单，需要在一周内完成神社的扩建是吗？”
星野凛：“……”
应该说不愧是系统，这一次的升级居然直接联系了建筑公司来完成。
不过联想到神社的香客人流量，这倒也是正常的事情，现在可不是大多数时候都只是自己一个人的时候了，若真是如之前那般一夜之间就完成了整个过程，反倒会显得惊世骇俗。
收敛了一下心中的想法，星野凛完成了和建筑公司代表的确认，听了好一会儿平山隆太对自己公司的吹嘘，以及保证请最好的设计师与施工队完成任务后，才算结束了这一次通话。
“也不知道这个订单系统给了他们多少钱，居然能够让他们兴奋成这副模样。”
揉了揉有点发麻的耳朵，星野凛摇了摇头，拿出了空白符箓与制作绘马、御守的道具，一边和神原由美有一句没一句地聊着，一边制作神社之中的消耗品、自己战斗需要的符箓，扩充自己的储备来。
一夜无话。
时光如流水，转眼便是两天过去。
两天之中并无多少大事发生，神社之中一如既往地平静，不过客流量比往常大了不少，让星野凛不得不加大御守与绘马的制作，以防消耗被轻松清空。
因为之前突然出现的鲤鱼的关系，星野凛也特地抽空走访了一遍神社附近的区域，寻找可能出现的污染源，可惜一时半会儿都没能寻到什么线索，只能暂时将之前遇到的鲤鱼归结于意外了。
横滨建筑公司的动作很快，第二天清早就派出了代表前来和神社考察，进行开工前的设计、规划等工作。
让星野凛意外的是，到来的横滨建筑公司的代表并非电话之中的中年男子平山隆太，而是一个熟悉的面孔——白石夏子。
“诶，白石君还是横滨建筑公司的代表吗？”
面对白石夏子的突然登门，星野凛露出了意外之色。
白石夏子缓步从参道之中走上，对着星野凛微微行礼，声音清冷地解释道：“横滨建筑公司也是日向家的产业，关于建筑方面的相关证件我都已经考出了，有资格作为建筑公司的代表负责一些项目。”
这个理由合情合理，星野凛无言以对。
不过……说好的只是司机呢，什么时候司机也能这么全能了？
这个问题星野凛没有问出口，因为白石夏子入场后的表现的确符合一个建筑公司的代表角色，甚至已经超出了代表的范畴。
短短两天的时间，就完成了新神社的布局与设计，大体的情况不变，但对于一些建筑进行了扩建与转换。
在不影响神社正常经营的情况之下，保证在七天时间内准时完成，并已经开始动工，已经初步将区域全订规划了起来。
对于白石夏子的表现，星野凛只能说不愧是大家族的司机，就是不同凡响。
唯一让星野凛有些不适应的，大概就是白石夏子时不时地出现在身边，名义上是建筑公司代表与神社负责人商讨神社的设计落实情况，实际上却悄然监视着两人的情况。
哪怕作为日向家大小姐的日向奈月频频用恼怒的目光瞪着白石夏子，白石夏子也视若无睹，仿佛没有看见一般，只默默的站在星野凛旁边，精准的打断日向奈月每一次蓄谋已久的偷袭和套路，气得日向奈月牙痒痒。
两天后，星期一。
神川高校。
“总算逃脱夏子的魔掌了，八嘎夏子真是太可怕了！”
从白石夏子驾驶的车上下来，看着车辆的远去，日向奈月忍不住松了口气——自从白石夏子到来之后，两人的上下学接送也被白石夏子一手包办了。
想起这两天来每次想要和星野凛贴贴时，白石夏子都会面无表情出现在旁边的模样，就好像上课偷偷搞小动作时被老师发现一样，每一次都让日向奈月心惊胆战的。
明明是双休日那么好地拉近关系的机会，却次次都被白石夏子撞破，让日向奈月抓狂不已。
不过好在……上学之后就不需要担心这些事情了吧。
她目光看向了星野凛，眼睛转了转，很快有了新的想法，嘴上一边聊起了新的话题分散星野凛的注意力，一边悄悄的贴近了星野凛，小手背在身后，身体肌肉微微紧绷着，做好了时刻偷袭的准备。
可惜在精神力到达四十之后，日向奈月的小动作已经很难瞒得过星野凛。小动作被星野凛轻松的察觉到，从容应对了日向奈月作恶的小手。
一路打闹着，两人很快来到了剑道部之中。
更衣，训练前的热身运动……刚刚和日向奈月一起完成了跑步，星野凛刚走入道场，还没来得及开始日常的剑道基础训练，就见星音叶的身影匆匆走来，将她叫到了一旁无人的社团仓库之中。
“关于校园祭的提案，星野酱想好到底要支持哪一个了吗？”
“校园祭……不是说上个星期五就要决定出来了吗？”
星野凛眨了眨眼，有她还得记得上周时星音叶和她提起过来着，这件事情大概会在上星期确定下来。
支持的提案又是怎么回事？
“看来星野酱一如既往地不关心校园祭的事情呢……也对，上星期五星野酱请假了来着，我都忘记了，抱歉。”
星音叶道了声歉，顿了顿才解释道：“上星期五的时候，班级里对校园祭到底要做什么出现了很大的分歧，班级里足足出现了十几个提案，有三个投票数相同，一直争吵不休，于是班主任就决定让大家继续修改提案，就在这周五进行辩论来着，选出最优的选项来作为班级校园祭的准备内容来着。”
星野凛想了想，问道：“那么星音酱支持的是什么提议？”
“这也是我要说的重点！最近学校周边新开了一家猫娘女仆咖啡厅，因为价格适中的关系，在学校之中十分受欢迎，我的提议就是学习一下她们，弄一个类似的咖啡厅，或许能受到欢迎也说不定。”
星音叶眨了眨眼，脸上不知是激动还是刚刚完成了热身运动的原因，泛起丝丝潮红来，笑道：“老师让我们重新修改优化提案，光是自己想象很难得出惊艳的提案来，不如星野酱下午放学就和我一起去猫娘咖啡厅实地考察吧，看看她们能够吸引那么多人的原因，我请客哦。”
“诶？”
星野凛有些惊讶，没想到平日里看上去简练英气模样示人的星音叶，暗地里居然还有这样的爱好。
沉吟了片刻，星野凛点头同意了下来。
“好啊，不过这次的请客就让我来吧，上星期四的时候说好的要请星音酱吃点心呢，正好就去那个猫娘女仆咖啡厅吧。”
正好之前和秋叶莹的谈话之中，星野凛已经隐约察觉到了星音叶似乎对其他超凡势力的了解比自己想象之中更多的样子，正好借此机会好好询问一番。
另一方面，猫娘女仆这种只在动漫之中看到过的设定，想想就很带感，星野凛也十分好奇现实当中的猫娘女仆到底会是什么样子。

第88章 死灵复苏的传说（4k二合一）
这份好奇很快就得到了解答。
下午三点四十。
放学的铃声刚响起不久，星音叶就兴致冲冲的带着星野凛离开了教室，换好鞋子后，快步走向了学校附近的猫娘女仆咖啡厅。
有着身为剑道部部长的星音叶带领，星野凛自然不需要再向社团请假。
日向奈月那边也提前打好了招呼，为了校园祭而进行的准备为名，顺利激发了日向奈月的斗志，也拉着自己班级的同学开始了校园祭前的准备。
于是当来到咖啡厅前时，就剩下了星野凛和星音叶两人。
“就是这里了。”
猫娘女仆咖啡厅距离学校并不远，不过相隔了两条街道，在星音叶的带领下，从学校中走出不过十几分钟的功夫，就来到了猫娘女仆咖啡厅面前。
星野凛仔细打量起猫娘女仆咖啡厅的模样来。
猫娘女仆咖啡厅的面积在咖啡厅之中不算大，却也不算小，放眼看去大概有五六百平方的样子，属于中等规模的咖啡厅。咖啡厅的主人显然十分懂的顾客的心理，咖啡厅上做了一个大大的卡通猫图案。
咖啡厅的门口，还有两位身着女仆装，带着猫耳、猫尾的女孩子站在门口作为咖啡厅的看板娘，吸引了不少路人的目光。
时常就有人因好奇走入店中购买一杯咖啡，体验一下这家奇特风格的咖啡馆。
咖啡厅的门口处有一个小小的跨栏，店内还有不少打理整齐的布偶猫，或者躺在猫窝之中，或者躺在客人的怀里，接受着客人的抚摸与投喂，时不时的打个哈欠，一副慵懒的模样。
咖啡厅内的整体氛围温馨而平缓，大概是因为刚刚放学才十来分钟，大多数学生还没来得及离开学校的关系，其中的人不算多。
几名店员正在打理着咖啡厅之中的猫猫，一脸悠闲地小声聊着什么。以星野凛超凡的感知能力，哪怕相隔较远，又有着玻璃的间隔，也能听到几人交谈的片段。
前面的衣服、包包之类的词汇还好，但听到后面谈起“都市传说”、“调酒师的复苏”等几个词汇时，就引起星野凛的好奇了。
“我们进去吧，等一会儿学校里的同学都出来了，就没位置了。”
星音叶的声音突然响起，打断了星野凛的思考。
“啊……好。”
星野凛微微一怔，很快反应过来，与星音叶一起进入了猫娘女仆咖啡厅之中。
“欢迎光临猫娘女仆咖啡厅喵，猫娘吉沢江美为您服务，请问两位主人需要点什么。”
刚刚来到咖啡馆的门口，门口的一名看板娘就迎上了前来，话语间自然的带上了口癖，配合自身偏向于猫猫淡淡的慵懒娇贵气质，完全没有普通女孩子容易出现的怪异感觉，反而十分流畅自然。
她一边动作熟练的将两人邀请到馆内的双人位坐下，一边笑道：“看两位的样子很是面生，应该是新来的客人吧。如果是第一次尝试咖啡，可以试试我们店新推出的猫娘奶咖，是当前最受神川高校女孩子们欢迎的喵~”
“给我来一杯咖啡厅特色的混合咖啡吧。”
“唔……那就来一杯猫娘奶咖吧。”
星音叶显然对咖啡有些了解，直截了当地点了咖啡厅的另一款招牌，倒是星野凛，沉吟了一下后，选择了接受吉沢江美的推荐。
她对咖啡的了解不多，太苦的咖啡又接受不了，奶咖就是适中的选项，有着牛奶综合，能够极大的综合咖啡的苦味，同时又得到神川高校得到大多数女孩子的喜欢，想来味道和口感都不会太差。
“混合咖啡需要准备的时间略长，请两位主人稍等片刻，闲暇时间可以先和店里的猫猫玩耍哦，猫猫都是很脆弱的，记得不要做太过分的动作喵。”
自然地卖了个萌，看板娘吉沢江美拿着写好的咖啡单递给了前台，然后从猫窝之中抱来了两只布偶，分别递给了两人，对着两人做了个可爱的动作，这才返回了门口。
只是……
在对方将一只布偶交给自己时，也不知是不是错觉，星野凛在吉沢江美衣服下的皮肤处看到了些许青紫色的痕迹，还没来得及细看，就被衣服遮挡，只剩下外面雪白娇嫩的皮肤。
“是错觉吗？”
一直盯着人家看也不礼貌，星野凛疑惑的督了吉沢江美两眼，只默默的将疑惑埋藏在了心底。
“唔……就是传说中撸猫的感觉吗？”
星音叶双颊泛起了一抹淡淡的绯红之色，伸手轻轻抚摸着腿上毛毛，眼睛仿佛都要化作爱心的形状一般，满脸享受之色。
星野凛还是第一次见到星音叶这副模样，与平日里见到的英气御姐风格完全不一样，这一刻的星音叶才真正展露出真正属于少女的一面。
尽管不忍打扰这美好的一刻，但想起自己想要问的问题，她还是轻咳了一声，问道：“那个……星音酱，你对横滨市的神社与寺庙了解吗？”
“啊……横滨市的神社与寺庙吗，星野酱问这个做什么？”
星音叶猛地惊醒过来，大概是意识到了自己的事态，眼神慌乱了一下，很快又镇定了下来，恢复了原来的清冷，道：“神社与寺庙的话，我记忆之中规模较大的，大概有送子较为出名的横屋神社、凤冈神宫，还有……”
连续报了几个星野凛不熟悉的神社、寺庙名字，她露出诧异之色：“我记得星野酱是神社巫女来着，这方面应该比我更了解才对吧。”
“我当然知道，只是好奇其他人眼中是什么模样的……”
星野凛假装了解的点了点头，忽然话锋一转，问道：“那么……星音酱对于超凡之类的事情怎么看？”
“星野酱想问的，应该是我对特别行动队的看法吧？”
星音叶一眼就看出了星野凛的想法，顿了顿，语气微微沉重了几分：“其实关于特别行动队的事情，因为家庭的关系我小时候就有所听闻。”
“不过那时候听到的通常不是什么好名声，经常可以听到和寺庙、神社等超凡势力起冲突的信息，连我家之前也有过一些摩擦……”
“但那都是过去的事情了，对于这个组织，我了解的也不多，不过听说因为历史的关系，树敌很多，经常容易遭到一些有名望的神社、寺庙的攻击与敌视，所以上一次在烟火大会结束的时候才会对星野酱这么说的。”
星野凛若有所思，心情微微有些微妙起来。
从星音叶的描述之中，特别行动队的名声似乎没有想象之中那么好的样子。再加上之前秋叶莹的话语，让她原本对特别行动队的感觉也产生了微妙的变化。
只是……她现在虽然只是编外成员，但也是名义上的副队长。
已经算是绑上行动队的战车了，又享受了不少福利，想要离开也不是那么简单的。
“算了，不想那么多了。走一步看一步吧，若是可以，尽量改变行动队对其他人的观念与想法，若是实在不行……再想办法退出吧。”
想了想，星野凛做出了决定。
星音叶对于这类话题似有顾忌，与星野凛聊了几句相关话题后，巧妙的转换了话题，将话题拉回到了校园祭内容的正轨上，与星野凛开始讨论起她对于校园祭规划的计划以及优化方案来。
说是讨论，实际上大部分时间都是星音叶述说着自己的看法，星野凛只是默默地听着，时不时地提出一两句自己的意见。
闲聊间的功夫，咖啡馆的人数也渐渐多了起来。大多数还是来自附近神川高校的学生们，听闻了咖啡馆的名声而来，探一探最近名声鹤起的咖啡厅到底是什么模样。
另一方面咖啡厅的价格也设置到了大多数人都喝得起的程度，星野凛就见到了不少的熟悉的面孔在咖啡厅之中落座。
还有一些则匆匆地走入了后台，换完衣服之后，开始忙碌起店里的工作来。
不到十分钟的功夫店里就坐满了大半的人。
直到咖啡上来，两人的讨论才终于停了下来。
“您好喵，两位主人点的混合猫猫混合咖啡与猫娘奶咖……咦，是星音同学啊，还有星野酱，你，你怎么在这里？”
熟悉的声音响起，刚开始还十分自然镇定，但当提及星野凛时，声音就惊慌了起来。
星野凛闻声看去，脸上露出惊讶之色，说话的正是周五才见过的奈良美纱。
相比于周五的时候，奈良美纱的气色看上去明显要好了很多，完全没有了之前的虚弱感。正穿着猫娘女仆咖啡厅的工作服，戴着猫耳和猫尾的饰品，手中举着托盘，将两杯咖啡从前台端了过来。
但这不是最让星野凛好奇的，最让她好奇的是……
“美纱酱，你怎么会在这里，我记得你好像并不缺钱吧，怎么会在这里兼职？”
记得竹下诗音之前给她委托时说过，奈良美夏的财力在整个横滨市都是能排得上号的，怎么会让女儿出来兼职，而且还是刚刚经历了妖化、不可名状分身附体这样的事情后没几天。
奈良美纱下意识的躲开了星野凛的视线，道：“因，因为这家咖啡厅就是我开的啦，和神川猫猫教社团进行了一下合作，平日里可以让家境困难的同学过来打工，顺便赚取一下搭理猫猫的费用……”
在奈良美纱结结巴巴地描述之下，星野凛大概理解了情况。
猫娘女仆咖啡厅的主人正是奈良美纱，起初创立的初衷不过是因为社团的经费不足，根本养不起日益增多的猫猫，于是就投资了这样一家猫娘咖啡厅，用赚的钱来养猫猫的同时，还能帮助一些家境困难的同学们解决一下生活困难的问题。
对于没有盈利压力的奈良美纱来说，开咖啡厅赚不赚钱并不重要，开心才是最重要的，于是将整个咖啡店各个设施都提升到了最佳，特别是对猫猫的设施方面。
但让奈良美纱没想到的是，咖啡厅反倒因此而在网络上小小的火了一把，生意因此而爆火了起来，以至于店内出现了人员紧缺的情况，连她这个投资者都不得不经常前来帮忙。
“咖啡厅的情况的确重要，但你的妖……你的身体不是之前才受过伤，真的不会太拼吗？”
星野凛下意识的想要说妖话，但考虑到还有星音叶在身旁，及时的改了口。
“身体早就好了，绝对不是我想来才做的……呀，星音同学你在做什么，咖啡要撒啦！”
在星野凛面前，奈良美纱似乎有着未知的心理压力一般，俏脸不知何时已经羞红了起来，语气也变得结结巴巴的。
话语刚说到一半，她的语气却忽然变了腔调，惊呼出声来。
星音叶不知何时已经到了她的耳边，一只手摸着她的脑袋，深深地吸了一口，脸上泛起陶醉之色，另一只手下意识地伸手摸了摸奈良美纱身后的猫尾巴，嘴中发出了含糊不清的声音。
“好大的猫猫，好好闻的味道啊，还有这尾巴摸起来也好舒服啊……唔这就是天堂吗？”
星野凛：“……”
没想到你是这样的星音酱！
不过……这样也很带感的样子。
轻抿了一口咖啡，星野凛静静欣赏起两个女孩子打闹的样子来。
……
两人打闹了一番，眼看着奈良美纱已经俏脸通红，双眸之中满是水雾，双腿都颤抖起来，几乎撑不住手中的托盘，一副即将哭出来的模样。
星野凛这才轻咳一声，稳稳地从奈良美纱手中接过了托盘，打断道：“星音酱，你再这样就要吓到美纱酱了！”
“呜……啊，十分抱歉，情不自禁地就这样了。”
星音叶猛地惊醒过来，意识到了自己在做什么，连忙道了声歉，坐回了原位。
气氛一时有些微妙起来。
经过这一番互动，奈良美纱还没从刚才的感受中回过神来，俏脸通红，不知道在想些什么，星音叶眼神微微撇开，心中的爱好被人发现，还是这样的情况之下，有点做贼心虚的感觉，完全不敢和奈良美纱、星野凛对视。
星野凛哑然失笑，将托盘上的两杯咖啡放好，轻咳了一声，正准备用新的话题打破原先的沉默，却见眼角余光处的两位客人忽然从座位上站起了身来。
下一刻，一条系统消息弹了出来。
【理智-1】
这两个客人有问题！
星野凛心中一惊，眼神随之看了过去，起身的客人是两个看上去大概二十一二岁的女孩子。
其中一名女孩留着黄色的微卷短发，身上的穿搭偏向于当前较为流行的「森女系」，身上穿着淡绿色的裙子，头戴带着女式遮阳帽，帽子上还系着一个蝴蝶结，气质清新而自然。
另一名女孩身着一身黑色的风衣，脑后马尾扎起，眉宇间带着淡淡的英气，气质和星音叶有些类似，都是走的精练简洁风格，看上去英姿飒爽。
从两人的穿着打扮，和脸上的淡淡稚气来看，应该是横滨市之中的大学生们，不知为何，还让星野凛有种莫名的熟悉感。
星野凛观察两人的功夫，两人已经从座位上起身，将怀中的猫猫抱回了猫窝之中，交给负责打理的店员后，才来到了前台付款。
“由美酱，这两个人不对劲，用分身帮我盯着她们，我一会儿就来。”
眼看着两人有离开的迹象，星野凛连忙用精神联系联络了神原由美。
“就是她们两个女孩子吗，怎么感觉好像哪里见过来着……由美明白了！”
神原由美的小脑袋从右手背上探出，顺着星野凛的视线望去，疑惑地歪了歪脑袋，想了一会儿也没想起来究竟在哪儿看到过，这才摇了摇头，分出一个分身跟随了上去。
亲抿一口奶咖，感受着口腔中的淡淡咖啡味道与奶味，星野凛满足地轻呼口气，脑海中快速运转起来，正准备找个借口暂时离开，追上去看看那两个女孩子情况，忽然被星音叶和奈良美纱之间的交谈吸引了注意力。
“奈良同学既然是这里的店长，应该知道店员们在聊着的话题吧，好像是什么复苏的都市传说？”
星音叶深吸口气，很快就从刚才的状态中走了出来，率先打破了沉默。
“呜……星音同学问的是店员们谈论的都市传说，死灵复苏事件吧，这件事情最近传播得的确很火热来着。”

第89章 死而复苏的巫女们（3k）
“死灵……复苏？”
星音也露出好奇之色。
“是的，这个传闻还是近两个星期才刚刚火起来的，好像是横滨市一家著名的酒吧之中发生的事情演变的传闻，不知怎么地就越传越广了起来，口耳相传之下慢慢的演变成了都市传说般的存在，甚至还出现了不少的版本。”
奈良美纱点了点头，小心翼翼地看了星音叶一眼，见她没有继续动手动脚的意思，这才轻舒了口气，话语也慢慢变得流畅了不少，缓缓讲述起来。
“其中最火的一个版本是：传言在酒吧里有一位比较出名的老调酒师，因为在感情方面受过几次伤的关系，直到四十岁也未婚配，生活最大的乐趣，就是不断调配出各种各样味道古怪的酒来，但却古怪地每一次都能大受欢迎，是酒吧的金牌调酒师。”
“这样的生活，一直持续到了大概两三周前才被打破。两三周前，故事的主人公金牌调酒师惨死在家中开始，凶手的作案手法十分残忍，被发现时已经没有了人样。”
“这样的案件绝对算得上是恶劣性质的，哪怕警部已经在竭力镇压消息，也引起了相当大的波澜，经过了重重调查才发现，这应该算得上是半个情杀案。”
“调酒师曾经相处过的一个前任找上了门来，因为和达令闹矛盾的关系，前来找调酒师诉苦。调酒师也似乎对前任还有着好感，两人喝多了之后，干柴烈火之下，再续了一段前缘。”
“前任的达令有些极道方面的关系，知道了带帽子的消息之后，当即调动了相关的关系，导致了案件的发生。”
“发生了这样的事情并不合适外传，酒吧的老板和调酒师的朋友知道之后，也没有声张，只是偷偷给调酒师办理了一个欢送晚宴，招牌新的调酒师之后，就算结束。”
“谁知道死去不过一周的时间，调酒师居然又如常地来上班了。”
“起初大家都没有发觉，好像一切如常，直到某次调酒师离开之后，一名客人像是突然清醒过来一样，找到了调酒师死去案件的新闻，提醒了大家之后，大家才忽然发觉调酒师是早已经死去的了。”
“然后可怕的事情就发生了，识破了调酒师死而复苏的那个人，第二天开始再也没有出现过……”
“……”
前面的内容还好，后面的内容就越来越是玄奇离谱起来。
星野凛听了两句，很快就收回了注意力，都市传说之所以是都市传说，就是因为口耳相传，出现了许多人为的私货夹带，慢慢的让事情偏离了原本的本质。
这一段故事的本质，还是在于前半部分，更准确的说，是前半部分之中死灵复苏的内容。
“死去的调酒师莫名其妙地复活了过来，回归到了日常的生活中去，那么这两个女孩子……”
就如同奈良美纱描绘中的普通人一般。
刚开始星野凛只是和神原由美一样，觉得两人有些眼熟、古怪，但具体熟悉在哪儿又说不出来。
有人提醒了之后，就不一样了。
仿佛拨开云雾见天日，星野凛只觉得冥冥之中阻止她想到问题关键的云雾被拨开，让她想起了到底在哪儿见到过两个女孩的模样——存在吞噬者事件之中的死亡名单上。
正是死亡名单上的两个横屋神社的巫女！
就在上周五的时候，在领取酬金等奖励的时候，星野凛才在秋叶莹案桌上的死亡名单上看到两人的照片，一张是身着巫女服的生前照片，一张则是死后照下的。
虽然服装不一样，但前后不过几天的时间，星野凛认出两人并不困难。
也就是说……这又是一起污染事件了吗。
星野凛若有所思。
似乎印证了她的猜测，不远处的柜台上忽然传来店员的惊呼声，还有一名店员快步跑到了奈良美纱的身边，小声的说了什么，奈良美纱的脸色忽而变得严肃了起来。
“事情大概就是这样了，既然是星野酱和星音同学，两位的费用就免掉了，一会儿还有两个新上架的甜品请两位同学品尝，柜台还有点事情需要解决一下，我先去处理一下店员的事情，先失陪一下了。”
对两人鞠了一躬，奈良美纱小跑着返回了柜台处，开始处理起柜台处发生的意外来。
两人的座位距离柜台有一段距离，不过以星野凛当前的观察能力，注意力集中起来看到柜台上发生的事情并不困难，很快就了解了原因。
柜台处的混乱……源自于收到了祭奠用的冥钞！
偏偏收钱时店员还毫无感知，直到现在才猛地发现不对劲。还有的店员似有所觉，煞有其事的说着两个结账的女孩子可能早已经死去的事情，加上刚刚开始流传的死灵复苏传闻。
整个事情仿佛渲染上了一层诡异的色彩，几个胆小的猫娘女仆小姐姐当即吓的脸色惨白起来。
“我，我们不会经历传闻中那样的遭遇吧。”
为星野凛两人服务过的看板娘小姐姐吉沢江美已经开始了哀鸣。
“都市传说只是都市传说而已，不要当真，可能是那两个客人会一些障眼法之类的小把戏，以后收钱时注意一下就好了，不要再发生这种事情。”
关键时刻，还是奈良美纱终止了这场混乱。有着横滨市排名前列的富豪母亲言传身教，她本身的管理能力也不差。
别看面对星野凛时娇羞的模样，但只是建立在之前发生过的事情之上，在店员们面前奈良美纱的威势还是相当不错的，几句话的功夫，就将事情平息了下去。
“看来这的确是一起新的污染事件了。”
端起轻抿了一口咖啡，星野凛看了一眼柜台处渐渐平息下来的声音，结合之前的所见所闻，心中做出了肯定。
下一刻，系统刷新出的消息更是彻底坐实了星野凛的猜测。
【触发新任务：七天内寻找横屋神社巫女平尾叶子、西本桃死灵复苏的原因，死灵复苏事件背后真正的真相，分析出前因后果，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水遁术】
【yes/no】
“七天的时间，又是可能会爆发污染的限时任务吗……yes，接取任务。”
心中默念一声，将任务接取下来，看了一下任务的内容，星野凛眼中泛起一丝惊讶，又很快的恢复如常，经历了多次限时任务，她也有了一定经验，还不至于太过动容。
不过这不代表限时任务就不重要了，时间再长的限时任务也是限时任务，一旦被某个环节卡住导致超过了时间，后果不堪设想。
她还记得上一个对存在吞噬者的限时任务时，秋叶莹提起过的后果。
整理了一下思绪，大概对接下来的事情有了规划后，星野凛悄然从书包之中抽取了几张随身携带的引雷符与静心符，以上厕所为借口，与星音叶打了声招呼后，便急步离开了作为，来到了咖啡厅的厕所之中。
精神力外放了一圈，确定厕所窗外没什么人之后，她这才猛地翻窗而出，从厕所的后门来到了街道。
四月末的天气并不好，经历了一段时间的晴天之后，天穹之上已经悄然被浓密的乌云所覆盖。
即使临近了傍晚，也看不到丝毫夕阳的光辉，一股淡淡的闷热气息压在心头，让人莫名地烦躁，加上时而有呼呼的劲风吹拂，颇有一股风雨欲来的迹象。
觉醒了超凡之躯后，环境对于星野凛的影响已经没那么大，看了一眼有些昏暗的天色，她只是微微蹙了蹙眉，就看向了肩膀上的神原由美。
“由美酱，帮我指一下路，刚才那两个女孩子到哪儿去了？”
“那两个女孩子在东南方向，差距大概两条街道的距离，主人先前行传过街道，顺着左边的街道一路走就好了，倒转弯了我会提醒主人的。”
“好……”
在大街上，星野凛也不好惊世骇俗，刻意控制了一下速度，时刻保持着精神力的外放，只在无人注意的时候，才爆发出超凡之躯应有的速度来。
短短不到十分钟的时间，两人的身影也出现在了星野凛的视野尽头之中。
【理智-1】
“总算是找到了！”
拿出随身携带的静心符，灵力激发后贴在了身上，再将一张引雷符夹在了两指之间，星野凛这才小心翼翼地跟了上去。
三人所处的是一条较为偏僻的街道，已经离开了繁华的地段，人流量要少了不少。行走在前方的两人背影完全没有了之前咖啡厅时的灵动，行走间显得僵硬而呆板，凝视了一会儿后，更是有系统消息飘出，让星野凛不得不警惕。
哪怕是已经有了超凡之躯的她，在面对不可名状诡异的手段时，也不得不小心谨慎。
两分钟后……
轰隆！
就在星野凛疾步距离两人的距离越来越近，即将进入星野凛的法术攻击范围后，一道惊雷忽然自天空划过，照亮一方。
【理智-3】
眼前被刺目的雷霆光芒占据目光的霎那，一条系统消息忽然在眼前泛起，星野凛只觉得一股污染的气息忽然从面前爆发起来。
下一刻，眼前的景象骤变！

第90章 新的C级污染事件（3k）
阴冷，死寂！
眼前的街道一下子变成了灰白的颜色，空气一下子压抑得可怕，冷寂的风吹拂而过，温度似乎一下子下降了三四度一般，突如其来的凉意让人毛骨悚然，霎那之间，仿佛从人间跌入了地狱一般。
大地微微震颤起来，出现了丝丝缕缕的裂缝，隐约能够看到裂缝中带着灼热气息的猩红岩浆正在徐徐流淌着。
一根根白骨手指从裂缝之中出现，然后是手掌、手腕、手臂……
仿佛从地狱攀爬上来的亡灵死者们，想要摆脱死亡的束缚一般，从地狱回到人间一般。
啪。
一条裂缝突然在脚下出现，从中伸出一只带着丝丝血肉的手来，猛地抓住了星野凛的脚腕。
坚硬而粘腻的触感传来，星野凛心中一惊，体内水灵力开始沸腾起来，正欲施展水冲波解决抓住脚腕的手臂，忽然眼前画面一晃，从刚才的可怕画面回归到了现实之中。
刺眼的雷霆刚刚过去，街道还是那个街道，街边上匆匆而过的行人抬起的脚步刚刚落地。
一切都保持在雷霆到来时的霎那。
唯一的区别，大概就是眼前星野凛追踪的两位巫女已经消失无踪了。
也就是说……
“刚才看到的，是巫女消失时的污染波动，导致的幻境了？”
星野凛脸色有些难看起来，只觉得身上传来一股淡淡的无力感，双脚一软，差点瘫坐在地，扶着墙壁喘息了一会儿，激发了一张崭新的静心符贴在身上，这才感觉好受了一些，超凡之躯的效果逐渐发挥起来，一点点将受到污染的负面影响驱散。
感觉体内力量恢复了一些，星野凛连忙向前跑去，一直追寻尽头的街角转弯处，看着空无一人的街道，心情更差了几分。
“这两个巫女果然消失了。”
“现在我已经有了超凡之躯，能对我产生如此大的影响，普通的污染怪物根本做不到，只有不可名状才能办得到……果然还有其他的不可名状在之前通过空间通道降临吗！”
哗啦啦……
仿佛昭示了星野凛烦闷的心情，稀稀拉拉的小雨开始下了起来。
冰凉的雨水触及身体，将星野凛的思绪从跟丢的烦恼之中拉回，开始思考起当下的情况来。
首先便是那个疑似能够让死灵复苏的不可名状！
星野凛想起了刚刚咖啡厅之中的听闻，奈良美纱说的都市传说内容之中，死去的金牌调酒师会在一周之后复活，之后还是一如既往地保持着原本的作息，直到被人揭破之后，才出现了异状。
“都市传闻虽然可信度不高，但还是有值得参考的部分，不可名状的死灵复苏条件暂不可知，但当前来看，只要没有人直接揭破，复苏的死灵就会一直在生前常去的地方徘徊。”
这是一个突破点，只要拜托奈良美纱将消息封锁住，没有人揭破两人的死因，不出意外的话，明天还会在咖啡厅之中见到这两个死而复生的巫女。
今天这一次事出突然，明天若是做好准备，提前贴上静心符防御污染导致的幻境，并第一时间追击的话，得到的结果就会完全不同。
“除此之外，还有死灵复苏的条件，也是关键点。这方面的调查还得拜托秋叶莹了。”
横屋神社的巫女，或许可以从横屋神社的方向入手，找出巫女与那个金牌调酒师之间的共同点，或许能分析出两者之间的共同之处，找到她们被不可名状盯上的原因，继而借此分析出不可名状的藏身地点。
“不过在此之前，先得回去了，让星音酱等太久了可不好。”
深吸口气，完成了思绪的整理，星野凛转身向着来时的路返回。
就在来到刚才跟丢巫女的位置时，她忽然察觉到了什么，下意识的将目光转移过去。
只见巫女消失的位置上，一枚造型精美的银质戒指不知何时落在了原地。戒指上镶嵌着一块绿色的玉石，中间还写着横屋二字，显然是两个巫女中的一位留下的。
“主人，这枚戒指很不一般！”
肩膀上的神原由美忽然出声提醒。
星野凛了然的点了点头，能被死而复苏的巫女留下的东西，怎么看都不可能简单吧。
只是……巫女将它留下的目的是什么？
没有更多的消息，星野凛也无法做出断论，先压下了心头的疑惑，用静心符试探了一下戒指，确定没有问题后，这才将戒指捡了起来，精神力仔细探查了一遍。
在戒指镶嵌的玉石上蕴含着一股奇怪的灵气，似乎要符合什么条件才能够触发。
其他的部分就普普通通了，都是寻常可见的银质材料，并无多少不同。
精神力来来回回探查试探了几遍，确定一时半会仍无法触发其中的灵力后，星野凛很快放弃了尝试，看了一眼手机上的时间，快步向咖啡厅赶去。
返回的速度比来时快了许多。
来时需要锁定两名巫女的位置，时不时需要调整方向应对两人位置的变化，返回就没那么多麻烦了。在星野凛的全速赶路之下，不过五六分钟的时间，就返回了咖啡厅之中。
好在外面下的只是毛毛细雨，星野凛简单清理了一下，借助水灵力的帮助，很快就将身上雨水的痕迹抹去，返回到了星音叶所在的桌前。
道了声歉后，星野凛坐回了原位，与星音叶继续聊起了校园祭的话题。
足足商讨了近半个小时的时间，外界的雨终于停了一会儿，但乌云却更加浓密。眼看着有下大雨的迹象，两人不得不停下了继续交谈的念头，道别离去。
临别之前，星野凛特意找了个机会，叮嘱奈良美纱不要将死灵复苏的事情传播，有空帮助自己查看一下两个巫女是否有到店里来的情况。
“既然是星野酱求我的，那我就帮你留意一下吧。”
奈良美纱语气流利了不少，不再如之前那样结结巴巴，但语气还是一如既往的傲娇。
星野凛笑了笑，忽然想到了什么，询问道：“说起来，美纱酱对那个看板娘吉沢江美有多少了解？”
“知道呀，当初还是我亲自招收进来的呢，也是个可怜的孩子呢……怎么了，江美酱有什么事情让星野酱不开心了吗？”
奈良美纱露出淡淡的紧张之色。
“那倒没有，只是有些好奇罢了……她最近是受到了什么欺负吗？”
星野凛摇头失笑，随口询问。
“欺负，难道是她父亲又下手了……抱歉，因为吉沢江美的关系语气冲了一些……吉沢江美的家庭情况很不好。”
让她惊讶的是，当提起起伏时，奈良美纱的脸色一下子严肃起来，语气也凌厉了不少，不过很快她就反应了过来，道了声歉，解释道：“家里父亲因为中年失业的关系，找不到原来的高工资工作，所以常年和烟酒为伴，还有一些暴力倾向，家里基本上只靠着她母亲在支撑，所以……”
“我明白了”
星野凛了然点头，这样的家庭在东瀛之中也不算少见，面临中年危机，也不是每一个人都能良好应对的。
不过……真的有那么简单吗？
将念头压下，最后奈良美沙道了别之后，两人离开了咖啡厅，各自坐上了回家的电车。
这期间，星野凛也没忘记用手机邮箱，将遇到的死灵复苏事件事情简单地复述了一遍，发送给了秋叶莹。
很快地，她就得到了秋叶莹的回复。
【莹：金牌调酒师死灵复苏的事情的确存在，事实上我也正准备在这两天和星野酱说这件事情来着，但因为复苏的死灵隐藏得太过神秘，往往出现时会对周围人造成认知篡改，让人以为它还活着，只有极少数人，或者意外才能察觉对方的死亡，所以很少有案例被曝光，等察觉时已经晚了。】
【水神巫女：那么秋叶队长对此有什么安排吗？】
【莹：这起污染事件我已经汇总了目前的消息，向上面提出了申请。若是按照我的猜测，应当是之前跑出来的不可名状导致的，不出意外的话又是一起C级污染事件了。】
【另外星野酱的消息我已经看了，还记得之前我和星野酱说过的巫女尸体问题吗，就是星野酱所说的平尾叶子和西本桃两位巫女。】
【但具体能否证实还需要调查走访才行，加上星野酱看到的事情，正好集合在一起调查，大概明天就能拿得到调查令，星野酱要参与进来吗？】
【水神巫女：我的话明天还要上学呢，大概是没办法参与进来了。】
【莹：我们可以等星野酱放学再探查哦，因为星野酱是事件的亲眼目睹者之一，若是参与进来的话，想要调查出具体原因会容易得多。】
【水神巫女：好吧……那么明天就等秋叶队长的消息了。】
【……】
用邮箱与秋叶莹聊了一会儿，得到了对方传来的具体案件信息，星野凛沉吟了一下，还是同意了对方的邀请。
一方面，横屋神社巫女的戒指还在她的手中，星野凛有着冥冥之中的预感，这枚戒指只怕会在接下来的调查之中占据重要地位，没有戒指的帮助，很难调查得出真相来。
另一方面，对于这些拥有神秘力量的老牌神社，她也十分好奇到底是什么模样。
虽然自己是神社的巫女，同样是神社阵营的一员，但自家神社算上日向奈月也不过两个人，更没有其他神社的宮司、神主、神官之类的位置，就好像是半路出家的神社一般，完全不正规。
“等明天再说吧。”
电车到站的声音响起，星野凛摇了摇头，压下了心头的想法，离开了车站，往神社的方向小跑而去。
不一会儿的功夫，朱红色的鸟居就出现在了眼前。
“欧内撒嘛，你终于回来了！”
日向奈月身着红白巫女服，站在神社门口的参道上，时不时地看一看外面，面露愁容。
直到看到星野凛的到来，她才松了口气，脸上泛起喜色，飞快地跑了过来。正想飞扑到星野凛的身上，参道上忽然传来白石夏子的轻咳声来。
面对身后白石夏子凌厉的眼神，日向奈月的身体顿时紧绷起来，无奈的收敛起了心中的小心思，在心中腹诽了白石夏子几句，转而跑到星野凛的身旁，开始关心起星野凛这段时间的遭遇来。
将猫娘女仆咖啡厅的见闻大致和日向奈月述说了一遍，并简单说明了一下明天需要去一趟横屋神社的事情，两人一起走过参道，返回了神社之中。
“横屋神社好玩吗？我也要去！”
日向奈月眼珠子转了转，眼中满是好奇之色。
星野凛敲了敲她的小脑袋，道：“是去做正事的，不是去玩儿的，神社不能整天没人看管，明天的神社就交给你了。”
日向奈月眨了眨眼，理直气壮道：“神社方面我可以花钱请其他的巫女来代为看管一会儿，但和欧内撒嘛在一起的时间可不行。”
星野凛：“……”
这就是有钱任性的感觉吗？
在日向奈月的软磨硬泡了许久，也不知道和白石夏子达成了什么协议。最终还是白石夏子一反常态地出面，表示会给星野凛的正事给予一点帮助作为助攻之下，星野凛最终还是同意了她的请求，用邮箱给秋叶莹发送了第二天无需接送的消息。
简单地吃完了晚餐，进行了一番巫女日常的打扫等事项之后，她开始准备起第二天需要用到的引雷符、静心符来，以备不时之需。
一夜无话，转眼间，一天时间过去。
翌日
下午三点四十，放学时间。
坐上白石夏子的座驾，当来到横屋神社时，星野凛才发觉这一次的探索任务似乎没有自己想象的那么简单。

第91章 隐藏的真相
港北区，横屋神社。
作为横滨市最出名的几家大神社之一，横屋神社落座于横屋山中，就如星野凛水神神社所在的水神山，因为历史久远的关系，山的名字也被以神社的名字来命名。
但不同的是，横屋神社所在的横屋山比星野凛的水神山要大得多，横屋神社的面积也比星野凛水神神社扩张后的面积更大了几倍。
大半个山脉都被神社的建筑所占据，山脚的部分更是形成了不少以神社为主的周边产业店铺。
周边店铺的包装和路标的设计者显然十分懂得年轻人的想法，在包装上运用了大量的二次元元素。
时而可见路标上各种各样的二次元少女提示牌。周边商品的运用上也是如此，也正是因此，哪怕最近的天气并不好，在以松子为主的横屋神社周围，也不乏年轻人的身影。
从学校一路行驶到神社的参道附近时，时间已经来到了四点四十多分。
神社的参道下，秋叶莹、黒木秀一等特别行动队的人已经早早地来到了这里，包括附近的警部分局的警部、警员们，一行十余人等候在参道下，没有分毫上前的意思。
不是她们不想上前，而是上前的道路被另一群人给堵住了。
为首的是一名身着白色狩衣，头戴黑色乌帽子，看上去已经六十多岁的老者，从着装上来看，应该是神社的宮司，也是神社的代表人，管理着所有神社的人员。
在他身后，權宮司、祢宜等神社的主要人员尽数汇聚于此，一副严阵以待的模样，站在了神社的参道前，堵住了秋叶莹等人的道路。
星野凛到来时，两方的气氛已经剑拔弩张，处于即将爆发的时候了。
直到白石夏子的座驾到来，两方人的气势才算缓和了下来。秋叶莹目光看来，见到星野凛从车上走下，脸上顿时泛起一抹喜色，笑道：“星野酱，你终于来了。”
星野凛微微颔首，打量了一下眼前的情况，诧异道：“秋叶队长，你们这是？”
秋叶莹轻哼了一声，道：“就如你所见的这样，我们申请下来的正常搜查，却被这几个家伙拦在了外面，不但不配合我们进行污染事件的处理，还整天说一些冠冕堂皇之语妨碍我们对污染事件的调查，简直顽固不化。”
“过分的是秋叶队长才对。”
横屋神社的宮司木原晃辉面容和善，说话不温不火，看上去如同好好先生一般，语句却十分犀利：“神社乃神明栖息之地，怎可随意搜寻，队长需要的巫女资料我们可以提供，但搜寻神社这等践踏神明之举，吾等决不允许。”
“这位到来的星野小姐老朽也有所耳闻，若是猜得没错的话，应该是水神神社的巫女吧，神社的规矩想必星野巫女也知晓，就不必老朽多说了。”
他的目光向星野凛看来，明明表面上没有做出其他的表情，却给星野凛一种仿佛被看破了一切秘密一般的感觉，心中警惕霎那间提升了起来。
这个宮司不简单！
星野凛心中微微一凛，秀眉微蹙起来，她大概明白秋叶莹为何会被堵在门口了，这样冠冕堂皇的话语，以她神社巫女的身份的确一时难以破解。
除非有更加正当的理由可以反驳，不然根本无法顺利展开调查搜索。
“木原大人，好久不见啊。”
正在场面气氛再度陷入僵硬时，白石夏子的声音忽然从后方传来。
“白石小姐，您怎么会在这里。”
木原晃辉露出诧异之色，目光向星野凛出来时的车辆看去，当看到日向奈月从其中走出来，熟练地抱住了星野凛的手臂时，目光微微一凝，表面上却不动声色，笑道：“没想到能在这里见到日向家的大小姐，不知白石小姐的意思是？”
“没什么，只是正好路过带着大小姐来参拜一下而已。”
白石夏子笑着迎了上来，她看了一下旁边的星野凛，笑道：“这位是我们大小姐的贵客，只是参拜一下贵社，想必木原大人不会阻止吧。”
木原晃辉眉头微不可查的皱了一下，面上和善的笑容依旧，做出欢迎的姿势，笑呵呵笑道：“原来如此，看来这是一个误会了，只是参拜的话，当然没什么问题，几位里面请吧。”
“不过现在已经接近五点了，天气预报显示马上有大雨将近，今天神社将会提前休息，大概还有半个小时的时间，若是想要参拜的话，就得尽快了。”
他将参拜两个字咬得很重，又锁死了时间，只给出了半个小时的时间。
虽然条件依旧苛刻，但看宫司的样子，显然已经做出了极大的让步。
看来日向家的影响力远比自己想象的要厉害得多。
星野凛深深地看了白石夏子一眼，谢过了木原晃辉的提醒，进行了一番表面上的寒暄之后，与秋叶莹几人一起步入了神社之中。
木原晃辉几人跟在身旁，一路带着几人经历了门口的手水舍洗手，路过几个神社的主要地点进行参拜游览，一副热情介绍的模样。
实际上却在刻意引导几人能够接触的建筑，监视几人的动向，不让星野凛几人超出自己的掌控，看到不该看到的秘密。
这就更让星野凛确定对方心里有鬼了。
半个小时的时间并不长，哪怕众人分散开来，想要调查这么大的神社也显得杯水车薪，更别说身旁还有木原晃辉在监视。
一般的手段，根本不可能调查得到有用的信息，想要得到更多的信息，只有用一些非常手段了。
“由美酱，用分身探查一下这间神社之中有没有戒指主人的气息，注意不要惊动神社之中的神明。”
用上厕所为借口，星野凛暂时脱离了队伍，虽然木原晃辉很“贴心”地安排了巫女相随带路，但以她现在的能力，短暂脱离巫女的视线片刻并不难。
短暂的时间里，她迅速通过精神联系联络了神原由美。
“明白！”
神原由美小小的身影从手背上的式神空间之中钻出，答应了一声后，身影一晃，一分十六，将本体留在星野凛的肩膀上，剩下的十五个分身感知了一下背包之中，昨天拾取的巫女银质戒指，很快消失在了星野凛的视野之中。
星野凛这才回到了巫女的视线，片刻之后，便返回了队伍之中。
拜殿、币殿、神乐殿、舞殿……
一路逛了二十分钟，将神社之中的主要建筑走了一遍，一名巫女匆匆将一份资料递交给了木原晃辉，他这才笑着转过身来，将资料递给秋叶莹。
“秋叶队长，您要的资料已经都在上面了，时间也差不多了，神社也快到了关门的时间了，几位……”
木原晃辉没有继续说下去，但话语之中的送客意图已经十分明显。
秋叶莹接过了资料翻看了两眼，便收了下来，目光看向了星野凛，眼中泛起无奈之色。
星野凛也眉头微蹙起来。
时间将至，神原由美还没有新的消息出来……这次的神社之旅就要这样宣告失败吗？
正在她犹豫的功夫，神原由美的声音突然通过精神链接传了过来。
“主人，我发现戒指上气息的来源了，就在拜殿附近的地下室之中，地下室的入口在悬挂绘马的地方附近，内部的气息虽然已经被封印，但我能够感受到其中传来的强大、衰败的气息。”
“这其中绝对隐藏着大秘密，而且和神社巫女的死脱离不了关系！”

第92章 死灵复生的关键
悬挂绘马附近的地下室？
每个神社的规矩不同，绘马悬挂地点都不一样，有的会在拜殿之中专门设置一个悬挂的平台，有的如同星野凛的水神神社一样，会在门口种上两棵神道树，也可以叫做幸运树，用于悬挂绘马。
沉吟了一下，星野凛很快回想起来横屋神社的绘马悬挂地点，大概在拜殿的右边角落之中，靠近币殿的地方。
那个位置再往内就是神社最是神圣的本殿，号称神明栖息之地，人类不可踏入，将地下室设立在此，一般人根本就不会注意到，再加上一些道具帮忙隐藏，正合适存放一些不能给外人看到的秘密。
几个念头划过脑海，星野凛轻咳了一声，眼神安抚了一下秋叶莹，随后看向木原晃辉，轻笑道：“说起来，刚才因为中途离开的关系，我还没有购买过贵社的绘马呢，若是就这样离去未免太过遗憾，还望宮司大人通融一下。”
“哈哈哈，星野巫女的小要求，老朽自然不会阻拦。”
木原晃辉略显诧异的看了星野凛一眼，心中隐隐泛起一股不安的感觉，却又找不到理由拒绝，只好笑着道：“不过天色也不早了，等这次过后，神社就将正式关门，还请诸位理解一下。”
“倒是我们叨扰了。”
星野凛微微欠身。
一行人向着拜殿的方向走去，踏过了一层层的石阶，足足走了二十余分钟，才回到了山顶处的拜殿之中。
天色愈发地阴沉了起来，在山顶上时常能感觉到各处吹来的劲风，吹拂得星野凛衣衫猎猎作响。
横屋神社的拜殿很大，只一个拜殿就占地上千平方，整体显得古典庄重，颇具年代感，却又保养得极好，几乎没有腐烂的部分。
其他人都已经完成了绘马的购买悬挂，不需要进行第二次，这一次是星野凛独自的行动，其他人都站在殿外等候着。
星野凛悄然将背包之中的戒指、引雷符与静心符取出，将包交给了日向奈月代为保管，在神社外购买了一枚绘马，在上面写下自己的心愿，这才深吸口气，平复了一下心情，步入了拜殿之中。
横屋神社之中到底有没有神明星野凛不知道，但身为巫女，进入其他神社的拜殿基础的样子还是要做的，她面色崇敬，缓步走向了靠近币殿的绘马悬挂处，伸手将绘马悬挂上去。
在悬挂的霎那，星野凛忽然感觉放在口袋中的戒指传来了异动。
仿佛拥有灵魂一般，传来害怕、惊颤的情绪，下一刻，一幕幕记忆画面就传递到了星野凛的脑海当中。
高达四十点的精神力调整之下，一幕幕记忆画面迅速排列组合，帮助星野凛了解了戒指传递的记忆画面意义。
第一幕记忆画面也是神社的拜殿，但比星野凛看到的更早了许多。
那时候的宮司木原晃辉正是五十的年纪，刚刚接替了宮司的位置，在某一日的夜晚之中，带着刚刚开启了灵力的记忆主人在非营业的时间里，来到了绘马悬挂处，用特殊的手法开启了地下室。
地下室的大门洞开，一只苍老的柴犬出现在了记忆主人的视野之中，身上传来极强的妖力波动，几乎压抑得记忆主人透不过气来，身影蜷缩在角落里，瑟瑟发抖不已。
在木原晃辉的呵斥之下，记忆的主人不得不小心翼翼的来到了柴犬前，用小刀割开了手臂，被吸收了一部分精血与灵力精华，往往没有等到吸收结束，记忆主人就昏迷了过去，眼前的画面随之陷入黑暗之中。
这样的经历还不止一次，每年的3月3日，5月5日，9月9日，12月24日都会经历一遍，而越是往后，苍老的柴犬身上的暮气越重，经历就越是频繁，甚至到了近几年，已经到了一个月一次的程度。
哪怕是几个巫女轮换着来，也承受不住这样的精血、精髓灵力供给速度。
而记忆主人最近的一次……赫然就在一个月前！
“难怪巫女神官们会败得那么彻底，记忆主人若是没猜错的话，应该就是之前看到的巫女西本桃了！”
“西本桃的潜力不差，超凡序列起码达到了勇者的层次，甚至史诗的层次也不是不可能。灵力觉醒得又早。若是正常修炼到现在，十几年下来起码是一个C级，乃至B级超凡者也不是不可能，怎么也不会沦落到行动队记录之中，刚刚到达D级的水准。”
“而那个柴犬，或者说式神犬神在巅峰时期，也不过刚刚达到了C级的门槛，耗费这样一个好苗子来成全一个式神……简直愚蠢透顶！”
星野凛一时不知道该如何评价好了。
若是真的将这个巫女培养起来，横屋神社将拥有一个特别行动队王牌潜力的巫女坐镇，不仅在超凡的世界之中话语权大大增加，在之前面对存在吞噬者时，即便打不过，也能将祂暂时封印起来。
按照正常人的观念，神社之中拥有这样的潜力巫女，即便不竭力培养，也不该如此苛责对待才对。
可惜现实没有如果。
深吸口气，收敛了心中的想法，星野凛将绘马悬挂在了绘马悬挂处。
随后顺着记忆之中，木原晃辉开启地下室的手印飞速掐诀，体内水灵力封印，在半空之中形成了一个奇特的印符，低喝道：“地下室，开！”
“混蛋，你在做什么！”
木原晃辉大惊失色，终于维持不住表面上的和蔼笑容，怒吼着冲上了前来，身上腾升起可怕的气息来。
可惜已经晚了。
绘马悬挂处的不远处，一条条细密的纹路与星野凛的手印遥相呼应，缓缓被开启，从中散发出一股浓郁却又衰败的妖气来。
“好浓郁的妖气，木原宮司，能解释一下这是怎么回事吗？”
秋叶莹很快反应了过来，一个闪身来到木原晃辉的面前，脸色严肃。
“这是我们神社培养的式神……”
“还是我来说吧，地下室之中的的确是式神，但却是即将死亡的式神。”
木原晃辉也从刚才的愤怒之中迅速冷静下来，正欲开口解释，还没说到一半，却被星野凛的声音打断。
“为了驾驭犬神，每年的3月3日，5月5日，9月9日，12月24日都会让巫女以精血和自身最精纯的灵力来进行祭献，而当生命将近时，更是将这一段时间无限拉近。”
“之前我看到的平尾叶子、西本桃就是在一个月前祭献了精血和最精纯的灵力，才会在战斗之中力竭而亡。”
“还有……”
将记忆画面之中看到的信息简略地描述了一遍，星野凛冷冷地看向了木原晃辉：“巫女平尾叶子与西本桃的死因便是在不断地祭献之上，其中的西本桃更是拥有勇者，甚至史诗级的超凡序列，早年就已经觉醒。”
“不说重点培养，哪怕正常修炼到现在，达到C级甚至B级也不困难，放着这样的潜力股不培养，却选择一个巅峰时期不过刚刚到达C级的犬神，实在让我看不懂。”
这一番话语明显震住了不少人。
就连秋叶莹也是一怔，与星野凛对视了一眼，得到了星野凛笃定的眼神，这才将目光看向了木原晃辉，冷喝道：“强迫巫女祭献精血与灵力？你们这是在犯罪，根据法律，可以判处故意伤害罪等数项罪名，木原晃辉你可认罪？”
“犯罪？我听不懂秋叶队长在说什么，我只听到另一个神社的竞争对手对我的无耻污蔑，想要说我犯罪，请拿出足够的证据来！”
木原晃辉勉强保持着表面的冷静，眼神恶狠狠地看向星野凛。
“想要证据？这就给你！”
星野凛微微一笑，拿出了西本桃的银质戒指来，体内灵力灌入其中，触发了隐藏在其中玉石上隐藏的灵气。
当来到绘马的悬挂地点时，似乎触动了隐藏的条件，戒指上隐藏的灵气就已经处于了可激发状态，被星野凛的灵气一触碰，西本桃隐藏其中的灵气就被触发，散发出属于西本桃的气息来。
下一刻，地下室里传来了苍老的声音。
“祭献的巫女准备又来了吗……咦，这次怎么又是桃酱？”
木原晃辉额头顿时被冷汗布满。

第93章 吉沢江美的异变（4k）
是西本桃的戒指！
木原晃辉一眼就认出来了戒指的来源。
开启地下室也是需要条件的，不仅仅需要手印，也需要其他器物的气息辅助。木原晃辉的年纪已大，早已经不是当初的巅峰时期，于是便将这类事情交给了西本桃来处理，他大多时间都在一旁监督，以防发生意外。
没想到西本桃的戒指居然会落在星野凛的手中。
加上地下室中的犬神早已经年迈到了极限，实力衰退得厉害，没有注意外界的情况，以至于他一直想隐藏的事情就此被轻松揭破。
以木原晃辉现在的身体素质，跑是跑不了了。要么就此伏法，要么……将所有人都留下！
木原晃辉心中冒起一个大胆的想法，体内许久不曾动用的灵力腾升了起来，哪怕因为年龄的关系已经下滑得厉害，也还处于D+的门槛上。
“拿下他！”
秋叶莹看出了木原晃辉的想法，一边双手掐印，做出火咒术施展前的准备，一边低喝道：“木原宮司你可要想清楚了，在拘捕过程当中袭击特别行动队，我们有权将你就地伏法！”
“你懂什么，你……”
“原来是特别行动队的人，如此说来，倒是我拖累了木原小子你啊。”
地下室之中木屐的声音响起，打断了木原晃辉的话语。星野凛目光下意识的看去，只见一名身着老式和服，人立而起的柴犬出现在了众人面前。
柴犬看上去已经十分老迈，眼眸之中满是浑浊的白色所覆盖，身上的毛发也呈现出了枯败的白色，出现了大片大片脱落的痕迹，皮肤上也出现了大量的老人斑，皮肤下的肌肉已经干瘪到了极致，几乎只剩下了皮肤与骨头支撑着身体。
但在星野凛的直觉之中，展现出的感觉却完全不一样。
眼前的犬神刚出现在视野之中走出的霎那，她心中的直觉就传来浓烈的危机感，几乎下意识地要拿出引雷符来，明明已经从巅峰期滑落，犬神在她的感知之中甚至连D+的实力都没法保持，危机感却丝毫不减。
星野凛仿佛看到自己的头顶开始出现了大大的“危”字。
好在这个犬神没有攻击的意图，它花白的眼眸准确地看向了木原晃辉的方向，身上的暮气越发浓重起来，叹息道：“收手吧，老朽早就说过了，死亡乃是常事，当初老朽为主人战斗时就已经死过一次了，再死一次也没什么，只是可惜了桃酱的天赋。”
“犬神大人！”
木原晃辉身体晃动了一下，身上腾升的灵气一下子消散，快步向着犬神的方向走去，秋叶莹犹豫了一下，还是让开了道路来。
他来到了犬神面前，深深地叩首下去，失声道：“犬神大人从祖爷爷开始守护吾族，性命岂是其他人可以比拟的，只要能保住犬神大人的性命，木原愿意付出自己的一切，来换取犬神大人的性命。”
“何至于此呢……唉，都是老朽的错，没有待主人教育好木原小子，愿以此命为木原小子减轻罪责，希望能够从轻处罚。”
犬神摇了摇头，知道木原晃辉已经劝说不懂，也不再劝说什么，而是看向了秋叶莹。
最后一句话语说完，它叹息了口气，切断了维持身上的最后一缕妖气，身上最后的生机伴随着一身浓郁的妖气彻底消散，浑身上下的皮肤飞快萎缩起来，只剩下一身的死寂之气，身体缓缓瘫软了下去。
“……”
现场顿时一阵沉默，只剩下木原晃辉的嚎啕声。
众人面面相觑，谁也没想到，这件事情居然会以这样的结局而告终。
星野凛的眼神也复杂起来，一时间甚至开始怀疑自己的行为是否正确。
不过她很快就理清了思路，摇头道：“不论想法与初衷再怎么感人，也无法遮盖你故意残害神社巫女的事实，将拥有大好前途的巫女葬送。”
而且犬神的诞生过程也并不简单，甚至可以用残忍来形容。
有关犬神的传说很多，在之前为了对付各个灵异事件，星野凛也有过简单的了解。
有的说法是在绑着的柴犬面前放上食物，在它吃东西欲望最强烈的时候砍下它的脑袋，丢到远方即可成为犬神。
也有说被无奈的人们丢到海中间的恶犬，死后会化作犬神；在历史之上的某人对一人非常憎恨，为了报仇雪恨，于是将爱犬埋在土中只留下脑袋在外面，拜托帮他雪恨，砍下爱犬的头烧掉收入神龛祭祀，之后就能成为犬神。
而这还只是个开始，成为犬神之后，更是每年需要受到不同的祭献，根据成为犬神的方式不同，祭献方法也不一样，但比起西本桃等人的祭献也好不到哪儿去。
从它们的对话来看，犬神的诞生应该是走的最后一条路子。哪怕再感人的主仆情，这些残忍的事情也是无法掩盖的。
不过这些话星野凛却没有说出来，而是看向了木原晃辉，摇头道：“等待法律的严惩吧……秋叶队长，接下来就交给你了。”
这一句话倒是提醒了众人。
黒木秀一几人对视了一眼，悄然围拢了上去，隐隐将木原晃辉包围在内，封死了他所有的退路，却没有马上擒拿木原晃辉，而是静静地等他完成了对犬神之死最后的行礼，这才出手将他拿下。
整个神社一时有些混乱起来。
神社的主要负责人宮司就这样突然爆出黑料被抓，出乎了所有人的预料，不少神职人员一时有些手忙脚乱，好在木原晃辉还算冷静，最后的时间吩咐下一任宮司担任自己的位置，让对方负责后，才被秋叶莹封印了灵力，押送上了警车。
在秋叶莹的指挥之下，整个后续有条不紊地处理着，不出半个小时的功夫，就将现场处理完毕。
神社的负责人木原晃辉被逮捕；地下室被封存；犬神的尸体被带走埋葬，星野凛特地为它贴上了静心符，以防被不可名状的力量浸染，死而复生；其中残留的线索也被一同带走，作为审判的依据。
横屋神社的事件就此落幕。
“两位巫女的问题，多亏了星野酱帮助，不然想要将木原晃辉绳之以法，还不知道需要多久呢。”
将后续处理得差不多了，让现场交给了黒木秀一指挥，秋叶莹悄然将星野凛拉到了一边，赞叹道：“另外……关于横屋神社巫女的事情，星野酱有什么想法吗？”
“秋叶队长想问的，是平尾叶子、西本桃两位巫女和污染事件之间的联系吧……以横屋神社两位巫女的情况来看，死而复生应该是和死亡对象临死前的怨气有关系，死前的怨气大，才会在不可名状的力量之下死而复生。”
星野凛沉吟了一下，给出了回答。
“因为怨气结合不可名状的力量死而复生，这也是队伍内的主流看法之一。现在死灵复苏的事件，算上星野酱说的横屋神社巫女在内，一共有四件，死而复苏的人大都是生前因为特殊原因，身怀怨恨而死的。”
秋叶莹点了点头，赞同道：“因此我们也将这起事件背后的不可名状，暂时称之为死灵复苏者，若是没有意外的话，就以此来作为寻找不可名状的关键因素了。”
星野凛点了点头，又摇了摇头，迟疑道：“怨恨而死可能是其中的重要因素，但我总感觉……好像还差了一项关键因素？”
“还差了关键因素吗？星野酱有新的发现？”
秋叶莹面露好奇之色。
她之所以询问星野凛也是这个原因，之前的表现之中，星野凛就展现出了极强的洞察力，这才成功的破解了血眼之神教派之前的计划。
“……还没有，但是直觉总感觉还少了点什么。”
星野凛沉默了一会儿，只能给出这个回答。
她之所以会这么说，当然不单纯是所谓的直觉那么简单，而是系统任务还未判定完成状态。
以过去系统任务的情况，星野凛现在知晓的这些信息，已经足够完成系统任务了，但任务还处于不可提交的状态，要么是消息有误，要么就是还有一个关键性的因素没有找到。
相比之下，星野凛更偏向于后者。
秋叶莹秀眉微蹙起来，也开始起星野凛的想法来，有了上一次星野凛在神原由美事件之中的表现，她不得不多思考星野凛的话语。
遗漏的因素吗……
仔细思考了一会儿，一时也没有头绪，秋叶莹摇头道：“我回去再结合之前几件案宗调查一下吧，今天已经晚了，也该回去了。”
“好。”
与秋叶莹几人告别一声，星野凛与日向奈月一起坐上了白石夏子的座驾，返回了神社。
原来的车子在上次损坏后，白石夏子又更换了一辆崭新的汽车，车内的装修与豪华程度来看完全不比上一次的差，甚至看样子还是新出的最新款，将豪气展现到了极致。
“呐呐，欧内撒嘛，你在绘马上许了什么愿望？”
一坐上汽车后座，日向奈月就下意识的抱住上了星野凛的手臂，小脸凑到了近前来，眼珠子转了转，脑海中似乎有了什么新的想法，闪过一抹狡黠之色。
少女淡淡的香味袭来，可能是换了沐浴露的关系，今天日向奈月的味道更偏向于薰衣草的味道，不过对早已习惯的星野凛来说，根本算不了什么。
用另一只手抵住了她的额头，阻止了日向奈月进一步的贴贴行动，星野凛理所当然道：“当然是让神社的生意更好，拥有更多的香客喽。”
只有更多的香火收入，她才能快速提升人物等级，乃至神社的等级，招收更多的巫女为自己干活，增添收入，早日过上万恶的资本主义生活。
想吃什么就能吃什么，起码不需要如现在这般吃点东西都需要精打细算，这样的日子简直让人抓狂。
“诶……这样啊。”
日向奈月俏脸上泛起失望之色，很快就重新露出笑容来，振奋道：“欧内撒嘛就不问问我许的是什么愿望吗？”
“奈月酱的愿望是？”
“当然是天天和欧内撒嘛在一起啦，然后把欧内撒嘛变成我的形状，先这样，再那样……呜呜呜，别揉窝脸，痛。”
“啪啪啪！”
……
鹤见区，一座临近水神神社的公寓之中。
“我回来了。”
完成了一天的任务，打开公寓的大门，吉沢江美小声对着公寓房内喊了一声，听着屋内传来熟悉的争吵与摔东西的声音，不禁缩了缩脖子。
这样的争吵声她每天都不知道要听多少次，在以往她也只能蜷缩在房间之中瑟瑟发抖，以防被父母的争吵波及，直到被奈良美纱招揽，进入咖啡厅打工之后这样的情况才有所缓解。
“一年，还有一年……只要明年的高考考上一个好大学，就能摆脱这一切了！”
打开新买的手机，看了看上面的日历，吉沢江美暗自为自己打了打气，脸上露出些许憧憬的笑容来，打开了房间的门，向着屋内走去。
但这份笑容很快就僵硬在了脸上。
“这日子真是没法过了！”
一声瓷器破碎的声音响起，一名面容与吉沢江美有六七分相似的中年女子怒气冲冲的从内屋走了出来，在路过吉沢江美身边时，眼神柔和了一些，似乎想要说些什么，但嘴巴蠕动了两下，最终还是什么都没说出来，匆匆换完了鞋子离开了家里。
“老婆，老婆……”
女子身后，一名浑身酒气的男子匆匆追了出来，身影跌跌撞撞的，根本无法追上女子的步伐，只能眼睁睁的看着女子的离去，在身后怒骂不已。
“看什么看，看你老子出丑很开心吗，那么晚回家，又……咦，新手机，看来江美最近很有钱啊。”
大概是察觉到了吉沢江美的目光，男子骂骂咧咧的怒斥了几句，话刚说到一半，就注意到了吉沢江美手中的手机，眼睛顿时亮了起来，满脸笑容的凑了上去。
“刚才是爸爸的不对，没想到我女儿这么棒，居然还会自己赚钱了，最近爸爸手头有些紧，可不可以……”
砰地一声。
吉沢江美连忙窜进了房间之中，将房门死死关闭，房间内可以挡门的东西都堵在了门上，身体紧紧抵着房门，好似鸵鸟一般，抱着脑袋深深的埋在胸口。
门后中年男子刚开始还好声好气的和吉沢江美打着商量，很快就转化为了恼怒的和骂声和踹门声，每一下都仿佛打在吉沢江美身上，让她身躯颤抖不已。
不知过去了多久，门外的声音才算停歇。
“终，终于结束了吗？”
吉沢江美小心翼翼的抬起头来，还没等她查看身后门的情况，突然瞳孔一缩，看向了窗口。
房间的窗口上，一团四肢细长的灰色阴影不知何时趴在了上面。
大概是察觉到吉沢江美的视线，它的目光落到了吉沢江美的身上，干瘪嘴巴忽然裂开到了嘴角处，皮肤不知是什么物质构成的，明明裂开了，还有丝丝缕缕的部分重合，好似地狱来的亡灵一般。
呯。
下一刻，在吉沢江美惊惧的目光之中，窗户破碎的声音响彻了房间。

第94章 第二起死灵复苏事件，暴雨将至（3k）
时间过的很快，转眼就是三天过去。
四月三十号。
警部总局，特别行动队办公处。
“秋叶队长，最新的调查已经出来了！”
黒木秀一抱着几份最新的卷宗，来到了秋叶莹面前，神色严肃道：“近期发生的所有死灵复苏的事件都记录在了上面，算上原本的四件，近期一共发生了九起死灵复苏的事件！”
“这九起事件之中，经过后续的走访与调查，我们发现了普通人长期与死灵复苏者接触带来的问题……”
复苏的死灵大多数时候与寻常时候一样，加上不可名状力量的认知篡改，对于正常人来说想要看到破绽十分困难，但时间长了总会有人能够察觉到异常，从而报警发觉异常事件。
纵然如此，没被发现的肯定是绝大多数，短短时间里被发觉的就已经有了九起，还有没被发现的又会有多少？
秋叶莹心情有些沉重，她翻看了一下黒木秀一带来的资料，脸上泛起好奇之色，问道：“长期接触者出现的问题？”
“根据这段时间几个案件的陆续走访来看，这些复苏的死灵们，会在潜移默化之中吸收其他人的生气。短时间的接触还不明显，但是时间长了，两个星期甚至三个星期和死而复生者的不断接触之下，普通人的生气会出现明显的衰退现象！”
黒木秀一解释道：“若是先天体弱或者有其他事情导致原本的生气就弱小的，甚至可能会因此而生病。”
生气也可以称之为生命力、精力等，虽然称呼有所不同，但代表的意思大同小异，都象征着普通人的健康乃至寿命。
小范围的生气损失可能会让人虚弱一段时间，但大范围的损失就不一样了，可能会导致生病、一病不起乃至寿元耗尽而亡。
“也就是说，这背后的不可名状强大的方式，很可能是依靠普通人生气来壮大自己了，复苏那么多的死灵，就是像依靠这一点在潜移默化之中吸取更多人的生气了！”
秋叶莹敏锐地猜到了黒木秀一想要表达的意思。
黒木秀一点了点头：“目前来看这一可能性很大，这段时间医院之中因为这一个问题而住院的患者不少，事实上第八件与第九件死灵复苏的事件，就是我根据这一点在医院之中询问了几个病例，走访各个地方调查出来的”
秋叶莹若有所思，轻轻点了点头，询问道：“那么关于这一次污染事件，死而复苏除了怨气之外的另一个关键点现在有线索了吗？”
“我们已经联合警部的同事尽力在调查了，但是……十分抱歉。”
黒木秀一低下了头，脸上露出愧疚之色。
“趁现在尽快调查吧，看天气预报横滨市马上就要有大雨将至了，要连续下好几天呢，我总感觉这不可名状目的很不单纯，可能会趁此做出大动作……等等，大雨！”
秋叶莹挥了挥手，正准备让黒木秀一继续调查，趁着现在的空闲从卷宗之中找些线索，当说起大雨时，脑海中忽然泛起一抹灵光来。
她看了一眼窗外阴沉的天幕，呢喃道：“你说，另一个隐藏的因素会不会和这一点有关？”
大雨和不可名状的特性关联？
“我马上去调查！”
黒木秀一也是一怔，随后似乎想到了什么，眼中忽然爆发出一抹精芒来，匆忙转身向外走去。
离开办公室之前，他忽然想到了什么，回头道：“对了，在给这一份卷宗的最后，我还列出了几个疑似死而复生者的异常名单信息，秋叶队长若是有空，最好尽快进行进一步的详细调查！”
疑似死而复生者的名单？
秋叶莹眉毛微挑，还想询问些什么，只是黒木秀一已经匆匆离开了办公室，无奈地摇了摇头，将卷宗翻到了最后一页。
上面列举出了八个疑似死灵复苏者的目标名单来。
她仔细地看了一遍，前面几个还算正常，但到了最后一个，却让她有着眼熟的感觉。
【姓名：吉沢江美】
【性别：女】
【身份：学生；兼职猫娘女仆咖啡厅看板娘】
“猫娘女仆咖啡厅？这个店名记得星野酱跟我提起过来着，除了两个巫女外居然又出现了一个疑似名单上的名字，一个咖啡厅之中连续出现了三个死而复生者？！”
……
神川高校，高二二班。
下午三点四十，正是放学时间。
“天气预报最新报道，接下来三天将有持续大雨，所有社团活动临时取消，所有学生请尽快回到家中。重复，天气预报最新报道，接下来……”
校园的广播之中，广播员甜美的声音响起。
星野凛拿起书包，看了一眼窗外阴沉的天色，心情也随之沉重下来。
“已经是第三天了啊……”
一晃眼，就从周二到了周五，这三天时间里也发生了不少的事情。
之前被逮捕的木原晃辉证据确凿，已经在这三天时间里已经完成了审判，将以故意伤害罪被送入监狱之中，以木原晃辉的年纪，只怕很难从牢狱之中顺利走出了。
过去的周二、周三、周四三天的时间里，平尾叶子和西本桃两位巫女都没有再出现在猫娘女仆咖啡厅之中。
虽然周二因为调查木原晃辉的关系没有到咖啡厅之中，但剩下的两天她都是亲自前往调查的，甚至为此，这几天还不得不推掉了剑道部晚上的训练。
可惜这两天都没有看见两人的影子，反倒在这两天连续前往咖啡厅之后，和第一天招待过星野凛和星音叶两人的老板娘吉沢江美逐渐混熟，也对吉沢江美有了更多的了解。
她的家庭情况在之前和奈良美纱的聊天之中星野凛已经知晓，父亲失业家中，家里全靠着母亲艰难拉扯长大。
纵然生活不如意，吉沢江美却完全没有抱怨丧气的意思，反倒一直乐观向上，靠着打工补贴家业，给星野凛留下了不小的印象。
“今天再去最后一天，若是还见不到那两个巫女的话，只能从其他方面入手了……不管怎么说，时间已经不容继续拖下去了。”
看了一眼系统任务上的时间，星野凛与几个熟悉的同学打了声招呼，心情沉重的离开了教室。
星期一发布的任务，到现在已经是星期五，过去了差不多四天的时间，再有三天时间，就是任务结束的时候了。
越是靠近任务结束，就越是容易出现更多的意外，她必须做好两手准备。
“欧内撒嘛，你总算是出来了！”
刚刚在鞋柜处换完鞋子，离开教学楼，日向奈月响亮的喊声就从不远处响起，吸引了不少同学惊讶的目光。
星野凛早已经见怪不怪，任由其他人的目光注视，下意识的抬起手来，抵住了日向奈月的额头，挡住了她的贴贴攻势，诧异道：“今天发生了什么，怎么让你这么兴奋？”
“今天就是三十号了呀，神社扩建工作完工的时间呀！”
日向奈月下意识蹭了蹭星野凛伸过来的手，小脸上满是振奋之色：“等神社完工了，夏子就再没有借口留在神社了，到时候就没人可以阻止我和欧内撒嘛在一起了，我今天一定要把欧内撒嘛……呜呜呜。”
“这里是学校，还是放学时期的人流巅峰期，你注意点影响啊八嘎！”
星野凛一脸黑线，捂住了日向奈月的嘴巴，一边轻轻敲了一下她的额头，将日向奈月剩下的话语堵了回去。
没人的时候开玩笑的时候说说也就罢了，星野凛也不会在意，但在学校正是放学人流高峰期的时候这么说，一定会被当成奇怪的人的吧。
她因为巫女的关系已经小有名气了，可不想经历这样的社死体验！
“诶嘿嘿……抱歉啦欧内撒嘛，我会注意的。”
日向奈月吐了吐小舌头，嘿笑一声，很快就忘了这一茬，抱住了星野凛的手，继续和星野凛聊起了其他的话题来。
星野凛无奈地摇了摇头，任由日向奈月抱着手臂，向校门口走去。
白石夏子的车早早地等候在了校门口，因为怕遭遇学校同学异样的目光，车子距离校门口还是有一段距离的，以防日向奈月的家事过早地暴露引起不必要的麻烦。
“欧内撒嘛，今天还是去猫娘女仆咖啡厅吗？”
一边打开车门，日向奈月一边看向了星野凛。
“是的……等等！”
星野凛微微颔首，正欲说些什么，忽然目光一凝，向不远处走过的四名男同学看去。
这四名男同学中的三位她认识，在上周五的时候还来神社之中为自己的好友上村君祈祷，还特别让她进行了成为巫女后的第一次祈福往生仪式。
但星野凛的关注点，却不在认识的三位男同学身上，而是在多出来的第四位男同学身上。
同样熟悉的面容，也同样是周五见到的，却并非是本人，而是……之前那个为首的男同学手中的遇难照！
又一起死灵复生事件！

第95章 百万死灵复生计划（3k）
“白石君，能跟上他们吗？”
星野凛忽然看向了白石夏子，低声询问。
白石夏子一怔，视线顺着星野凛的视线望去，看到了几名身着神川高校校服，走在街道上说说笑笑的男同学，眉头微不可察地皱了一下。
不过很快，她就想起了什么，询问道：“污染事件？”
“……是的，需要注意不要被他们发现。”
“上车。”
白石夏子的回答干脆利落，星野凛轻舒口气，坐上了白石夏子的座驾，车辆很快缓缓行驶起来。
在这方面，白石夏子似乎也有独特的技巧，车辆开得不快不慢，时而转几个弯，却每次都能准确地预知对方的步骤，好似对他们的路线早就有所了解一般，显然对学校周围的地形熟悉到了极限。
四个男同学根本没有丝毫发现，实际上不只是普通人，哪怕是专门学过这一方面的警员们，也很可能会被白石夏子连续展现出来的技巧骗过。
一路跟随了十几分钟，几人才在一个路口分别。
死而复生的上村君笑着和几人一一告别，再转过身离开几人的视线时，脸色却忽然一变，脸上的笑容瞬间收敛了起来，好似刚才笑着和朋友聊天的根本不是他一般。
周围的人对此视而不见，就连白石夏子都没有丝毫的察觉，面色如常的驾驶着汽车，只有星野凛和日向奈月两人敏锐地注意到了这一番变化，日向奈月的身体轻轻颤抖了一下，抱着星野凛的手臂不禁微微用力起来。
“欧内撒嘛，这是……”
“他就是这次污染事件的对象之一。”
污染任务还没完成，星野凛也不好透露更多的消息，只是含糊其辞地一笔带过。
安抚了一下日向奈月，这才转头看向白石夏子道：“白石君，就暂时停在这里吧，接下来的事情由我来就好了，这两张静心符你们紧贴在身上，可以有效防护污染事件的污染入侵。”
拿出两张崭新的静心符，用灵力进一步激发其中效果之后，星野凛分别递给了白石夏子和日向奈月。
“谢谢。”
白石夏子微微颔首，脸上严肃的表情微微一松，小声道了声谢，便收回了目光。
日向奈月似乎有相随的想法，但在星野凛凌厉的眼神之下，只好乖乖地坐了下来，将符箓贴在了胸口，小脸上满是郑重之色：“欧内撒嘛给的东西，一定会好好保存的！”
星野凛：“……”
这是重点吗？
没好气地揉了揉日向奈月的小脑袋，星野凛翻身下车，拿好了水神剑与背包之中的引雷符、静心符，将其中一张静心符激发贴在了身上，这才疾步追了上去。
与几个同学道别分开后，上村同学身上出现了明显的变化。
原本身上正常的校服开始渗透出丝丝缕缕的水渍，眼窝深陷，面色漆黑，头顶还算正常的头发开始变得枯败死寂起来，颈脖处出现了明显的勒痕，手上、脚上都出现了水草的痕迹。
一滴滴水滴从身上滴落，在沿途留下了丝丝缕缕的水痕，已经完全没有了常人该有的模样，变成了溺死鬼的模样，步伐比起之前明显加快了不少，白石夏子停车的功夫，就已经来到了街角拐弯处。
这一幕可以瞒得过其他人，却瞒不过星野凛。
对着日向奈月比划了一个放心的手势，星野凛身影悄然跟上了上村君，这里路过的人不少，她还不好直接下手，必须得走到一个人烟较少的角落，她才好动手解决麻烦。
似乎察觉到了星野凛的追踪，上村君的步伐又一次提升了起来。
短短七八分钟的功夫，两人就来到了一处河流旁边。
【理智-1】
空气之中明显变得潮湿泥泞起来，隐隐间有种置身水中的错觉，周围开始散发出若有若无的污染气息来，眼前更是直接出现了系统的提示音。
“污染气息……有准备用离开前的污染冲击这一套老招式吗？”
星野凛心中了然，没有丝毫惊慌的感觉，反倒一个箭步欺身而上，拦住了上村君的道路。
上一次跟丢两个巫女是因为没有足够的准备，这一次有着静心符在，无须担心污染冲击的危险，她有足够有把握在对方离开之前留下他。
“你是……星野同学？”
上村君似乎还保留着一丝灵智，灰白死寂的瞳孔看了星野凛一眼，眸中似有灵光闪过。
这倒是让星野凛松了口气。
还有灵智就有从对方身上得到关键消息的可能，若是真的化作了污染力量的傀儡，那就完全不一样了，即便将他解决，也不一定能得到消息，这一趟就注定要白跑了。
上村君似乎想到了什么，嘴唇蠕动了两下，还没将话语说出口，眼中的灵光就被灰蒙蒙的污染力量所占据。
【理智-1】
浓郁的精神冲击又一次袭来，但这一次星野凛早有准备，水神灵力分出了一股涌入贴在身上的静心符之中，静心符的效果被激发到了极致，轻松抵挡住了大部分的精神冲击。
剩下的部分，也不过让星野凛神情微微恍惚了一下，就挣脱了出来。
这片刻恍惚的功夫，上村君又一次发生了变化。
丝丝缕缕的水流从旁边的河流涌出，覆盖了他的身体，他的身体肉眼可见地在一点一滴地溃散消失之中，似乎融入了河水之中一般。
“不可名状带走死而复生者的关键……居然是水！”
星野凛心中一惊，只觉得脑海中轰鸣巨响，原本的许多疑惑终于得到了解答。
不过眼看对方离开在即，为了避免与之前巫女一样的结局，她也没有那么多时间深思，连忙双手掐诀，低喝道：“水神神术·水冲波！”
旁边河流之中大量的水流旋转汇聚起来，连同空气之中潮湿的感觉也消散一空，在星野凛的水灵力调动之下，化作了两股小臂粗的水流汇聚于半空之中，向着上村君冲刷而去。
哗啦啦……
水流冲刷，瞬间淋了上村君一身，哪怕现在的上村君离开熟人的关系恢复了原本没有实体的灵体状态，也无法避免水流之中蕴含的净化效果。
澎湃的净化之力在接触的霎那炸开，身上上蕴含的污染气息以肉眼可见的速度开始消退起来，生生打断了他的离去。
整个灵体都剧烈抽搐扭曲起来，以肉眼可见的速度开始淡化起来，发出无声的嘶吼，双手疯狂挥舞乱抓着，似乎想要挣扎什么。
可惜这注定是无用功。
在蕴含净化之力的水流下，不可名状的力量根本无法靠近，只能任由上村君身上的力量消散，直到最后一股水流离去，星野凛眼疾手快地在他的灵体额头上贴上了激发后的静心符，彻底封死了不可名状力量重返上村君的可能。
上村君的灵体也虚幻到了极致。
他的灵体能够得以幸存，很大程度上就是依靠着不可名状的力量续命，失去了不可名状的力量之后，生存的根本就此逝去，但眼中的灵光却在渐渐的恢复着。
仿佛回光返照一般，他灵体的双眸忽然亮起惊人的精芒，伸出手来，点在了星野凛的脑袋上。
冰冷，窒息！
霎时间，星野凛仿佛置身水底一般，被窒息与无助感所包围，下意识的想要挣扎突破幻境，不过她很快就明白了自己的处境，硬生生按捺下了自己的想法。
“这就是上村君的记忆吗？若是没猜错的话，这应该是他溺水而亡的时候……”
记忆的主人正在疯狂挣扎着，却无济于事，星野凛能够清晰感受到对方的绝望感，但只是旁观记忆，也无能为力。
记忆的最后一幕，她只看到了一只河童冰冷的视线，似乎也是死而复生的河童，身上还残留着临死前的迹象，第一幕画面就此消散。
紧随而来的第二幕，是重新来到学校的一幕，浑浑噩噩之中进入了学校，等回过神来时，又置身于往日的校园，仿佛之前的死亡只是假象。
上村君不是没有想到过自己的死亡，但每当想起时，都会被一种冥冥之中的力量所阻止，让他无碍的回归日常生活，而更让他惊惧的是，自己还会不自觉的吸收周围人的生命力，化作那个邪恶存在的力量！
这一个发现只有在离开同学之后才能发现，但随后意识就重新浑浑噩噩，直到被水流裹挟着消失，下一次的轮回……
第三幕，第四幕，第五幕……
一幕幕画面下来，填补了星野凛对污染事件许多认知的空白，让她真正了解了整个污染事件。
“水流就是不可名状力量传递的根源，也是死而复生的另一项关键因素……是了，两个巫女就是死在海边的，上村君也是溺死在河水之中，甚至之前我在神社之中看到的那一条死去的鱼，身上也这个不可名状·死灵复苏者身上的污染气息。”
“我最早接触死灵复苏者的污染，从那时候就已经开始了！”
一个个想法在星野凛脑海中闪现，她很快明白了事情的原委，下意识地看向了系统面板。
得知了这一个关键消息后，系统面板终于处于了可提交状态。
这就更让她确定了自己的想法。
只是……
还没等她将任务提交，上村君传来的画面就来到了最后一幕。
最后一幕的画面很是模糊，但传递出的信息却让星野凛为之心惊肉跳。
那是一幕暴雨降临的画面，无数死灵在暴雨之中从地狱归来，席卷整个横滨市，在复苏的死灵们力量汇聚之下，一个庞然大物从水中缓缓出现，来到了横滨市的天穹之上，犹若神祇一般俯视整个横滨市。
不可名状·死灵复苏者！
画面就此消散。
虽然无法看清楚具体的模样，但星野凛心中已经认出了最后出现的最后出现的那个“神祇”。
一条条线索串联起来，加上当前的环境，星野凛很快明白了上村君想要表达的意思。
“你的意思是，马上到来的暴雨，就是不可名状污染危机真正爆发的时刻，将自身的污染力量融入雨水之中，复苏全城蕴含怨气而死的死灵们？”

第96章 失控倒计时
在离开学校时，星野凛就听到了来自学校广播的预警，接下来将会有连续三天的暴雨。
今天正是任务的第四天，三天之后……也正好是系统时间之中污染爆发的时候。
若是猜测属实，这一次的污染将会在暴雨达到最巅峰的时候，在整个横滨市之中爆发，复活整个横滨市之中身怀怨气而死的死灵们。
整个横滨市之中积累的身怀怨气而死的死灵有多少？
十万，还是百万，乃至更多？
星野凛打了个冷颤，具体的数值她不知道，但不妨碍她知晓问题的严重性，这样的数字足以颠覆整个城市，将整个城市沦为人间地狱。
【触发紧急任务：死灵复苏背后的原因已探索完成，背后的不可名状已察觉到宿主的探查，请在十个小时之内解决不可名状·死灵复苏者，即可完成任务。】
【任务奖励：灵盾符制作方法】
【失败惩罚：污染失控，横滨沦陷】
【yes/no】
脑中念头闪过的刹那，新的系统任务就随之跳了出来，这也从侧面验证了她的猜测。
十个小时！
这倒是比对付上一个不可名状时的五个小时长了一些，但不代表时间就宽裕了。
星野凛心头微微焦急起来，匆匆看了两眼系统面板，注意力放到了上村君身上，到嘴边的话语突然一顿。
在她的面前，上村君缓缓点了点头，虚幻的灵体终于支撑不住，在星野凛的视线之中由下至上，开始缓缓崩溃，化作点点星光消散在视野之中。
“谢谢。”
仿佛感应到自己的逝去，他露出一抹解脱的笑容，对着星野凛微微一笑，嘴唇蠕动了两下，最后彻底扩散。
这让星野凛心头更加沉重起来。
上村君已经彻底解脱，摆脱了不可名状带来的麻烦，她的事情却才刚刚开始。这个百万死灵复苏计划，带来的麻烦绝不会比之前的存在吞噬者带来的空间通道麻烦小，都是能够波及整个横滨市的危机。
而且摆在她面前的，还有另一个大问题。
“死灵复苏者的具体位置究竟在哪儿？”
死灵复苏者复苏死灵的媒介，需要死者拥有足够的怨气，以及水作为媒介，那么对方的具体位置很可能就在某条江河湖波之中。
上村君最后的模糊画面之中，死灵复苏者也是从水中出现的，寻遍整个横滨市的江河湖波，就能想办法找出对方的踪迹。
不过这就不是她一个人的力量可以完成的了。
深吸口气，星野凛拿出了手机，准备将自己获得的消息提交给秋叶莹，让她帮忙排查，尽快解决这个污染危机。
只是……
还没来得及打开邮箱，来自奈良美纱的电话就先一步拨打了过来。
星野凛微微一怔，选择了接通，刚将电话放在耳边，耳畔就传来奈良美纱的声音。
“星，星野酱，你快过来一下猫娘女仆咖啡厅……那两个巫女又出现了，而且现在的局势，似乎有点失控了！”
星野凛一怔：“失控？”
“咖啡店之中似乎不只是那两个巫女有问题，江美她也出现了异常，还有……”
奈良美纱的声音带着深深的恐惧情绪，话语都有些结结巴巴起来，说了好几分钟才算将事情说清楚。
这几分钟时间里，星野凛也没有歇着。一边快速往白石夏子的汽车方向返回，另一边默默地听着奈良美纱讲述事情。
在强大的精神力下，星野凛轻松完成了一心二用的操作，将奈良美纱的话语整理了一番，明白了她想要表达的核心。
当初两个看到过的巫女又一次出现，而且这一次出现问题的似乎不只是巫女，之前她看到过的老板娘也出现了异常情况，咖啡厅内已经开始混乱起来。
“将我之前给你的静心符拿出来贴在身上，若是有多的话，给身旁污染情况最严重的店员们也贴上以防万一，我一会儿就到，等我过来！”
直到奈良美纱将事情讲述完成，她先安抚了两句奈良美纱，声音冷静道。
“我，我知道了，星野酱，一，一定要尽快啊，我怕我支撑不住……”
“放心吧，我一会儿就到。”
“好，好吧……”
星野凛安抚了一会儿，大概是察觉到了星野凛话语之中的冷静，奈良美纱的情绪也被感染着冷静了不少，挂断了电话。
通话的功夫，白石夏子的汽车已经近在眼前。
快速上了车，报出了猫娘女仆咖啡厅的名字，看着车辆缓缓启动，星野凛这才轻舒了口气。
“真是……多事之秋啊。”
不可名状·死灵复苏者的位置还没找到，猫娘咖啡厅就又有了新的麻烦。
不但巫女又一次回来了，吉沢江美也出现了问题，星野凛还记得之前听看板娘提起自己事情时的坚强模样，也没有见到巫女时出现的理智减弱问题，怎么看也不像是复苏的死灵的模样。
还有……
一个个念头盘旋脑海，很快又被星野凛缓缓镇压了下去。
“想那么多也没有用，当务之急，是解决事情！”
整理了一下思路，星野凛拿出手机来，飞快将自己知道的事情整理了一下，用邮箱发送给了秋叶莹。
接着打开系统面板，完成了神术的吸收，事前准备完善后，她忍不住揉了揉微微发胀的太阳穴，眼神看向车窗外灰蒙蒙的天穹。
“希望一切还来得及吧。”
……
猫娘女仆咖啡厅之中。
在厕所的角落之中挂断了电话，奈良美纱深吸几口气，心中暗暗为自己打了打气，将随身携带的静心符贴在了身上，等离开厕所时，已经恢复了冷静之色。
“店，店长，我们接下来该怎么办？”
躲藏于厕所旁角落的店员一脸忐忑地看向了奈良美纱。
“等！”
奈良美纱暗自捏了捏裤脚，表面上却一副冷静果决的表情，道：“我已经联络了懂得这些事情的专业人士，一会儿就会过来支援了，现在我们能做的，就是先等下去，尽量不要让事态更加混乱下去……你们先去安抚一下客人，我来看着这里的情况。”
“我，我们明白了。”
几个店员面面相觑，还是一名男性店员率先点头作出了回答，悄悄向一旁客人汇聚的地方走去。
其他几个服务员都紧跟着走了过去。
等众人离开，奈良美纱这才轻舒了口气，目光向入口处看去。
看板娘吉沢江美静静地站在门口不远处，站在她对面的，正是星野凛之前见到的两个巫女平尾叶子与西本桃。
只是三人现在的样子都与曾经看到的不同。
平尾叶子与西本桃两人身上的衣衫不知何时已经换上了巫女服，身上也出现了大片大片临死前留下的伤痕，都是在不可名状的交战之中留下的，脸色完全不似常人的惨白，一头秀发湿哒哒地搭在身上，看上去很不正常，但一双眼眸却明亮得惊人。
吉沢江美的模样则要奇怪了许多。
不同于平尾叶子两人身上的伤痕，她的身上出现了一条条细密的黑色纹路，额头处出现了一只竖瞳，皮肤开始变得青紫起来，好似被奇异的力量所浸染一般，完全不似人形。
两方的气息交织，当奈良美纱看去时甚至还会出现奇异的扭曲幻象，对于这个世界的认知好像出现莫名的变化一般，吓得她马上移开了视线，待恢复后，才用余光偷偷观察门口的动静。
诡异的气息，加上怪异的模样，也是咖啡厅混乱的根源，不少客人和店员们都被这一幕所吓到，小心翼翼地躲藏到了咖啡厅的另一边角落之中，唯恐门口的两人影响到自己。
不过现在，有了静心符的加持，这一番污染的气息倒是很难影响得到奈良美纱了。
她眼神警惕地看着不远处的对持，暗自祈祷星野凛能够及时赶来了。
可惜现实往往比想象残酷。
轰隆！
星野凛的身影还未到来，就听天穹之上突然传来一道惊雷划破天穹的声音，两方的对峙突然被打破。

第97章 不可名状·死灵复苏者
惊雷破空，大风呼啸吹卷，窗外传来树叶吹动的沙沙声，空气之中的潮湿气息逐渐开始加重，昭示着大雨将至。
雷声之中，平尾叶子、西本桃的身影与吉沢江美身影忽然动了起来，共同打破了对峙之势。
西本桃将身后随身携带的弓箭弓弦拉开，身上飘散出灰蒙蒙的力量来，虚影明显虚幻了几分，大量的力量汇聚成一直特殊的阴气箭矢，向着吉沢江美射去。
平尾叶子的身影向前一步，双手掐诀，身上的灰色力量在半空之中汇聚成一张灰色的符箓，轻点激发之下，化作一个淡灰色的护盾，两人牢牢庇护在内，以抵御即将到来的攻击。
相比于两个巫女的动作，吉沢江美的动作就让奈良美纱看不懂了。
她额头上的竖瞳忽然睁了开来，身体在奈良美纱的眼中出现了诡异的扭曲，好似分从身上化出无数的枯骨手臂向平尾叶子攻击而去，又仿佛什么动作都没有做出。
下一刻，平尾叶子布置的护罩就轰然破碎开来。
无形的污染气息向整个咖啡厅四散开来。整个咖啡店之中传来阵阵的低呼声，在略过奈良美纱之际，静心符之中传来的清凉气息骤然开始加速起来，疯狂的抵消着力量的清晰，静心符内的力量在迅速消散。
“不能继续等下去了！”
她心中一惊，连忙取出之前星野凛交给她的其他静心符，向着污染传递过来最严重的方向贴去，又重新拿起，放在另一处，借助其中的力量逼退袭来的污染。
但静心符的力量终究是有极限的。
在两方的战斗波动之下，污染力量不断侵袭开来，短短片刻的功夫，奈良美纱手中的几张静心符之中的力量就濒临耗尽。
一圈圈污染力量不断压迫之下，奈良美纱体内被封印的妖族血脉又开始蠢蠢欲动起来，大有突破封印的限制，重新护主的迹象。
雪白色的茸毛在衣服底下悄然长出，一双眼眸隐隐有化作猫瞳的迹象，猫耳、猫尾也有重新长出来的模样，原本待在头上的虚假猫耳、猫尾不知何时跌落在地，被真正的猫耳与猫尾代替。
意识也开始不自觉地变换起来，动作间开始出现了猫猫所独有的优雅气质，迷迷糊糊间，偏向于兽性附体的状态。
好在奈良美纱所在的角度较为偏僻，咖啡厅之中的不少客人已经在污染力量之下昏迷了过去。少数的几个也躲在一侧瑟瑟发抖，或者观察门口的战斗，奈良美纱的情况反倒没有人去关注了。
就在变化到了关键时期，沸腾的妖气将要破封而出之时……
“水神神术·四水封印！”
清脆的呼声响彻，一道乳白色的水流构成的封印从门口降下，瞬间就将战斗中的两方人员牢牢封印在了原地。
原本浓重的污染气息瞬间被压制，奈良美纱体内沸腾的妖气顿时平复了下来，眼眸的变化缓缓平复，看到熟悉的身影如同救世主般降临，来到门口时，顿时轻舒了口气，眼中闪过一丝异彩。
“星野酱……总算是来了。”
身上的力量仿佛瞬间被抽空，她再也保持不住原本的坚强，身体瘫软在地。
……
“总算是赶上了。”
一招四水封印将战斗平息，星野凛看了一圈咖啡厅内的情况，眼中闪过一丝兴庆之色。
还好猫娘女仆咖啡厅距离学校不远，在白石夏子的全力驾驶之下，不到五分钟就赶到了这里，事情还没有发生到最坏的情况。
不过情况也没好到哪儿去。
让日向奈月两人在车内稍等片刻，星野凛带上了背包与水神剑，步入了咖啡厅之中。
一张张静心符被她取出，屈指轻弹之间，贴在了咖啡厅各个被污染浸透严重的物品上，将其中的污染气息止住，将最后一张符箓贴好，星野凛来到了奈良美纱的身边。
精神力检测了一下奈良美纱的情况，星野凛轻舒了口气，道：“你的身体没有大碍，只是体内的妖力又出现了暴动，重新封印就好了，等事情结束之后，我多给你几张静心符吧，记得之后要少接触污染事件。”
“多谢星野酱的好意，静心符购买就好了，该什么样的价钱就什么样的价钱，另外……”
奈良美纱轻轻嗯了一声，头颅微微低下，贝齿轻咬着嘴唇，迟疑道：“另外……星野酱这一次可以不封印我体内的妖力吗？”
星野凛面露诧异之色：“不封印？”
“在这样的事件之中，没有一点自保之力的感觉，实在是太差了。”
奈良美纱眼中神色渐渐坚定了起来，一手不自觉地窜进了衣角，道：“星野酱不可能一直来帮我，若是再遇到这样的情况，又没有力量的话，那就太糟糕了。”
“……美纱酱应该知道奈良太太的想法，若是你真的确定要这么做的话，我尊重你的意见。”
星野凛沉默了一下，这样的事情她也无法强求，只能善意地提醒。
奈良美纱回以坚定的眼神。
星野凛没再劝说什么，只是默默点了点头，从背包之中抽取出三张静心符来交给奈良美纱，让她负责处理咖啡厅店员、顾客们的情况之后，这才将注意力转回了门口的两位巫女与吉沢江美身上。
这三人的情况都和她想象之中的不同，作为死而复苏者，又展现出恶灵死前的模样，平尾叶子与西本桃却没有上村同学之前展现这个模样时该有的迷茫，反倒保存了灵智。
就好像……摆脱了不可名状地控制一样。
吉沢江美的情况也有些不同，不像是死而复苏，反倒像是……被不可名状的力量浸染了一样。
“江美酱她，被不可名状的分身侵蚀了。”
似乎看出了星野凛的想法，西本桃忽然开口。
“西本巫女，你们……已经摆脱了不可名状的控制？”
星野凛露出诧异之色，她看过上村君的记忆，被不可名状控制时根本说不出这样的话来，会被不可名状的力量所影响。
“不可名状的侵蚀也是有破绽的，至少我们遇到的不可名状，还无法做到百分之百无敌。”
西本桃语气急促地解释道：“星野巫女应该已经知道，不可名状想要让死灵复生的关键点在于怨气，我们因为是巫女的关系，用一些特殊手段保存了一点理智，察觉到了这一破绽。”
“之后在星野巫女的帮助之下，破解了身上的怨气，这才借助巫女的手段以另类的方式存在。”
“在那之后，我们就一直在追查着不可名状的所在地，这个不可名状时常会转换位置，因为之前在吉沢江美身上察觉到了一些能够吸引不可名状的特质，昨天特地观察了一下，没想到真的在她身上发现了不可名状的分身……”
“若是我猜测得不错，不可名状现在应该还会在吉沢江美出事的所在地。”
“十分抱歉，之前利用了星野巫女……不过我之前留下的那一枚戒指十分特殊，具有灵力储存的效果，其中我还封存了一道神社秘术，爆发出来时能顷刻间清除附近的水元素，让不可名状对其他人的控制失效。”
“这枚戒指便赠予星野巫女了，以表歉意……接下来的事情就看星野巫女的了。”
“……”
“我明白了，倒是我应该感谢西本巫女的付出才对。”
不可名状的弱点、吉沢江美身上的不可名状分身、不可名状可能的存在地……
每一个都是关键性的消息，静静地消化完西本桃带来的消息，星野凛道了声谢，没有多余的时间犹豫，直接开始着手清理起吉沢江美身上的不可名状分身来。
吉沢江美身上的不可名状分身并不比奈良美纱之前遇到的强多少，星野凛却已经经过了全面的强化，全属性超凡，再加上入侵的时间并不长，根本不需要奈良美纱那么麻烦。
精神力爆发，星野凛轻松从对方身上寻出了不可名状分身藏身的位置，水神剑连续爆发刺出，宗师级的剑法爆发，每一剑都直指要害，轻松逼出了不可名状的分身来。
“死！”
一股股死寂之气自吉沢江美身上蔓延而出，在出现的霎那，星野凛猛地一剑刺出，将她钉死在了地上。有着上一次的经验在，这一次星野凛并没有马上解决死灵复苏者的分身，而是停顿了两秒，才爆发力量撕裂了对方。
只这两秒的功夫，已经足以让星野凛从对方死亡时流出的记忆画面之中，捕捉到关键的信息。
那是一处靠近郊区的河流底部的画面，附近草木茂盛，公寓房屋老式，属于偏向郊区的位置。
从房屋边角悬挂的木牌上，隐约可见写着“吉“、“町”的字样，虽然距离较远，记忆画面根本无法看得清楚，但星野凛还是大概猜测了出来——正是自己神社距离不远的一处老式住宅公寓！
自己之前遇到的死鱼，很可能也是路过这里时被污染力量浸染导致的！
死灵复苏者静静地蛰伏于附近的河流之中，借助河流的水势将污染力量传递整个横滨市，借此操控横滨市之中的死灵们。
似乎察觉到了星野凛的窥视，祂忽然睁开双眸，隔着残破的记忆画面向着星野凛看来。

第98章 时代中的一粒灰
【检测到不可名状·死灵复苏者的注视，理智-3】
明明是通过残破的记忆画面之中看到对方的景象，但对方的污染却硬生生通过记忆传递到了己身。
在星野凛的感知之中，大地仿佛再一次震动破碎开来，地狱的景象似乎又一次展现而出，关键时刻，还是静心符的力量抵御住了大部分的清晰，让她快速回过了神来。
“死灵复苏者……比之前的存在吞噬者要强！”
星野凛心有余悸。
透过记忆画面的观察，都能让对方有所察觉，是这个不可名状独有的手段，还是所有到达这个层次的不可名状，都能做到这些？
若是前者还好，若是后者的话……那就可怕了！
“星野酱，江美酱她，她没事吧。”
奈良美纱的声音传来，有着她之前的保护，店员们和客人身上的污染力量并不多，星野凛处理平尾叶子、西本桃和吉沢江美三人情况的片刻功夫，已经完成了清理。
她身影来到了星野凛的身旁，头顶的猫耳耸拉着，身后的尾巴微微翘起，左右摇晃着，美目看向了吉沢江美，担忧之中带着些许紧张，等待着星野凛的回答。
星野凛忍不住督了她毛茸茸的尾巴一眼，强忍住撸一把的冲动，回答道：“江美酱和你之前差不多，受到了污染的侵袭，我已经将她身上的污染解决，但是她的主要问题不在这里。”
奈良美纱眉头微蹙，疑惑道：“主要问题？”
“她的主要问题，应该还是家庭的原因。”
星野凛将视线转回到了吉沢江美的身上，失去了死灵复苏者的分身入侵之后，她的情况已经差不多恢复了原样。
还是一身猫耳女仆的服装，露出的皮肤雪白细嫩，比起星野凛超凡体质带来的皮肤只差了一筹，五官精致如同娃娃一般，让人忍不住想要好好怜惜一番。
表面上看上去很是美好，只是……
深吸口气，星野凛伸手将吉沢江美的衣袖往下拉了拉，露出了衣服下的青紫色痕迹来。
奈良美纱猛地意识到了什么，瞳孔猛地收缩了一下，道：“星野酱的意思是……”
“是的，若我猜得没错的话，江美酱之所以会变成那副样子，与这一点有着脱离不了的关系，加上身上有着吸引不可名状的特质在，于是在巧合之下遇到了不可名状。”
星野凛微微点了点头，她的话语也不是凭空猜测。
不可名状分身和吉沢江美接触的细碎记忆之中，就有几次吉沢江美慌慌张张到达河边的模样，从那时起就引起了不可名状的注意，在结合自己知晓的种种因素，做出了猜测。
这让她心情惆怅起来，脑海中莫名泛起了前世听到的一句名言。
时代中的一粒灰，落在个人那里，可能就是一座山。而我们偏偏处在一个尘土飞扬的时代之中。
从最先接触的凉子失踪事件开始，再到细川绫香、仓桥玲奈、奈良美纱，直到现在遇到的吉沢江美的事情之中，每一个都受到过污染事件的迫害，受到过时代的“灰”的压迫。
从穿越以来逐渐揭露的灵异到不可名状的污染事件之中，虽然还没有真正展开序幕，但星野凛已经感受到了些许不安的气息。
轰隆隆……
窗外轰鸣的雷声响彻，打破了星野凛思绪，淅淅沥沥的小雨不知何时已经开始下了起来。
“这里就交给美纱酱你来处理了，我还有两个朋友在外面，一会儿就麻烦美纱将照顾了，切记，在得到我的消息之前，千万不要离开咖啡厅，不要让任何人离开！”
星野凛猛地回过神来，郑重叮嘱。
奈良美纱也意识到了事情的严重性，连忙点头答应下来。
从背包之中抽出了几张静心符交给奈良美纱以防万一之后，星野凛从咖啡厅之中借了两把店员的雨伞，将咖啡厅外车上的白石夏子和日向奈月接进了咖啡厅之中。
最后用手机联络了秋叶莹，让秋叶莹帮忙驱散不可名状所在地附近的民众，申请支援之后，这才步入了雨幕之中。
小雨不知何时已经转为了中雨。
狂风呼啸，雨势以肉眼可见的速度在变大着，眼看要不了多久，就能够彻底化作倾盆大雨。
星野凛的神色一如既往地平静——雨势不光是不可名状的主场，同样也是她的主场！
“就让我看看你的实力到底如何吧……水神神术·水遁术！”
双手掐诀，星野凛一边向着不可名状所在的河流跑去，一边施展出最新学获得的神术来。
能够称之为水遁术，自然是以水作为主场来使用的，在信息的介绍之中，当熟练度到达一定高度时，甚至可以做到将身体化作水流，即便是没有水流的地方，赶路速度也远超正常，在水流之中更是有一瞬千里的传说。
星野凛距离这个层次还差得远，但在水遁术之下，赶路确实和之前有了极大的不同。
体内水灵力迅速逸散波动起来，身体仿佛水中的激流一般，每一滴雨水都仿佛成为了她的助力，空气的阻力霎那间消失大半。
嗖
在大雨的助力之下，她的速度以肉眼可见的速度拔高，瞬息间提升到了前所未有的高峰，几个闪跃间，就来到了百米之外。
……
“死灵复苏者……就在吉下町旁的吉下川河流之中？”
吉下町
一处老旧的公寓前的警车之上，看着手机上秋叶莹发来的最新消息，仓桥玲奈微微一怔。
有了之前跟随秋叶莹在特别行动队大小事件之中行动的不错表现，虽然仓桥玲奈还没有真正成为正式队员，但也有了不少的经验，以及独立执行任务的资格。
这次就是她第一次带队，被秋叶莹派来吉沢江美家中调查家庭情况，确定是否为死灵复苏者的事情。
但确定了不可名状的位置之后，任务自然出现了变更。
从原本的调查情况，转为疏散附近的民众，必要时在力所能及的范围内阻止不可名状地出现，为星野凛的到来拖延时间。
只是……
“还来得及吗？”
透过早已经穿戴好的防护器具，仓桥玲奈目光看向公寓不远处的河流吉下川，低声呢喃道。
公寓距离吉下川并不远，因为远离闹市区靠近郊外的关系，这里的建筑并不多，哪怕下着大雨，也可以轻松看到远处的河面。
几乎在消息发来的同时，河流就已经出现了诡异的变化。
河水仿佛被烧开了一般，噼里啪啦地沸腾着，大量的水流向着两旁不断排开，一个长着无数头颅的怪物从中缓缓抬升起来。
怪物背后长着无数对双翼，双手末端已经化作了细长分叉的利爪，身上由无数头颅面目狰狞的头颅堆积而成。
哪怕有特别行动队专业的防护器具保护，加上星野凛之前赠予她的静心符，在看到对方的刹那，仓桥玲奈眼前的世界也开始发生了微妙的变化。
附近的道路发出咔咔的碎裂声音，出现了条条裂缝，隐约可见其中流淌的岩浆。
无数枯骨从其中奋力攀爬出来，其中不光有人类的，更有其他类人形的生物，充满了诡异邪恶的气息。
雨幕之下，不可名状的身影和岸边的诡异景象融合，好似化作了一个诡异的国度一般，以吉下川为起点，向着四面八方蔓延而去。

第99章 雨幕中的不可名状，万灵复苏
“仓桥大人，仓桥大人，你没事吧。”
一道声音从身后传来，仿若在天边响起，飞速拉近着距离，直到最后一个字时，声音猛地达到了巅峰，声若洪钟一般。
仓桥玲奈猛地从刚才的状态苏醒出来，才发现刚才看到的画面不过是自己被精神污染导致的。
只差一点，若是身边没人提醒，她就可能深陷污染幻境之中不可自拔了。
“多谢片山警员的提醒……刚刚接到队长的新命令，立刻疏散附近的居民，这里不久之后将有污染事件爆发，立刻沿着吉下川这一段河流周围拉起防护带，记得穿戴好防护器具，以防万一。”
揉了揉脑袋，感觉污染带来的头晕感轻了一些，仓桥玲奈快速指挥起来。
“嗨！”
秋叶莹之前就怀疑不可名状与大雨有关系，外出的人员都配备了一定的防护器具以防万一。
车上的几名警员应了一声，带上警车上备着的防护服，纷纷从警车上走下，与后面跟来的两辆警车中的队员分别行动起来，一批前往了公寓楼之中，开始疏散公寓楼之中的人员。
另一边开始沿着周围的建筑，开始拉起了一个大范围的警戒带来，以防有其他人误入其中，被污染所感染。
“最近的支援赶来还需要近二十分钟，大姐头的支援到来还不知道需要多久……先走一步看一步吧。”
看了一眼手机上秋叶莹发来的最新消息，仓桥玲奈深吸口气，穿戴好防护服和雨具，摘掉了右边的眼罩，打开车门，走入了雨幕之中。
警车外，中雨不知何时已经变成了大雨。
雷霆轰鸣，狂风呼啸，耳畔传来的只有风雨雷霆交织的声音。
雨幕之中的吉下川水势比起平日里高了近一倍，就将冲破河流决堤而出。原本幻境之中看到的景象正在逐渐降临现实。
虽然没有幻境之中那般地狱之中爬出的可怕景象，但也差不了多少。
一个个心怀怨恨而死的死灵们渐渐从河流之中密密麻麻地走了出来，一眼望去，不下上百人汇聚于此。
一个个都保持着临死前的模样，或者溺水而亡，或者在其他人手中身亡，眼神空洞灰暗，好似傀儡一般。死而复生时间长，或者受到污染严重的，眉心处更是隐约出现了第三只眼眸，步履蹒跚地向着城市方向走去。
河流之中的河水更是有不少隐隐倒卷而起，向着天穹之上卷去，好似水龙卷一般，却又有所不同。
大片的水流之中，隐约可见一个长着数对双翼的庞然大物正在缓缓向上俯冲着，越是向上，污染的力量就扩散得越大，能影响的区域就越高。
天穹上的云层之间，更是有一座虚幻的骸骨宫殿时隐时现，伴随着庞然大物的升空，正在飞快凝实之中，从上面传来的压抑气息来看，显然凝实之后不会有好事情发生。
“是死灵复苏者……”
仓桥玲奈猜测出了水幕之中的存在，她没有作死地直视不可名状，而是借助手中类似监控显示屏的装备看向不可名状的方向。
这样做当然不可能完全避免不可名状的污染，但却能够阻止大部分污染的影响，搭配特别行动队配发的防护器具，足以将污染影响降低到最低，让仓桥玲奈在短时间内不会被不可名状的力量所影响。
心中回想起特别行动队之中教授的技巧，她默默计算准了死灵复苏者的攀升速度和计算位置，右边蓝色的眼眸之中闪过一丝灰蒙蒙的色彩，低喝道：“虚空扭曲！”
“嘶……吼！”
倒卷的水流之中，借助数对双翼向天穹飞行的死灵复苏者刚刚来到中途，水流之中的空间突然扭曲起来，精准地吞没了不可名状的一只羽翼。
这突如其来的爆发直接惊动了死灵复苏者，祂中心的头颅恼怒地看了仓桥玲奈一眼，发出一声嘶吼来，恍若无数死灵齐齐发出凄厉的惨叫一般。
上百个从河流之中出来，以及后续还在往外攀爬的死灵们目光瞬间汇聚到了仓桥玲奈的身上。
跑！
仓桥玲奈丝毫没有犹豫，迈开双腿跑动起来，一边继续计算着死灵复苏者在水幕之中的位置，发动下一次的袭击。
死灵们的移动速度并不快，面对全力奔跑的仓桥玲奈，根本无法追寻得上，但却胜在数量极多。
源源不断涌出的死灵之下，仓桥玲奈的逃跑距离很快就被压缩到了危险范围。
“虚空震！”
她低喝一声，红色的左眼之中力量迸发，以仓桥玲奈为中心，四周的虚空忽然泛起肉眼可见的波澜起来。
无数死灵被力量震飞出去，瞬间清空出一大片空地来。
仓桥玲奈体内的力量也在同时跌破了警戒线，小脸瞬间惨白起来，双腿一软，差点瘫软在地。
只是……
看了一眼不远处还在向着半空飞去的不可名状，她又咬了咬牙，继续小跑着组织起来。
消耗战之中，不知过去了多久。
体内的力量生成又被榨干，反抗的力量越来越无力，仓桥玲奈几乎依靠着最后的意志在坚持着战斗，不知何时就会跌倒在地。
任凭她如何阻止，死灵复苏者还是来到了半空十余米处，没有了她力量的阻止，腾飞速度还在不断提升之中。
“要失败了吗？”
最后施展了体内的力量，仓桥玲奈终于无力阻止，只能搀扶着附近建筑的墙壁勉强站立着，大口大口地喘息起来，眼睁睁看着对方向半空飞去。
附近的死灵还在汇拢过来，在死灵复苏者不断腾空，力量波及范围越来越广的同时，这些死灵的力量也得到了加强。
情况一下子危急起来。
仓桥玲奈揉了揉太阳穴，深吸口气，正准备启动底牌，强行消耗潜力破解危局之际，附近河流忽然暴动起来。
“水神神术·水冲波！”
伴随着清脆的低喝声，数道蕴含净化之力的水流从河床之中倒卷而出，数股合一，化作一片格外巨大的水龙卷，轻松卷倒了一大片的死灵们。
后方的雨幕之中，一道残影急速袭来，几个闪跃间，就来到了近前，等仓桥玲奈反应过来时，发现一只手已经来到了自己的身后，搂住了她的腰肢，将她的跌倒之势缓解。
更有一股暖流自腰间传来，让她原本被抽空的力量以肉眼可见的速度恢复起来。
熟悉的香味自身后飘散而来，仓桥玲奈轻松认出了来者，惊喜道：“大姐头！”
“……”
为什么你只记得这个称呼！
星野凛脸色一黑，只是当下情况危急，也懒得改正，语气急促道：“秋叶队长她们已经进入吉下町了，最多三分钟就会来到这里，你先去休息吧，这里就交给我了。”
在来的路上，她已经遇到了秋叶莹几人，不过熟练了水遁术后，在水中穿行还是星野凛的水遁术速度更快，于是选择了独自前来。
“我的能力可以暂时阻止不可名状的飞升速度，多给我一点力量补充，绝对可以帮到大……星野同学的！”
仓桥玲奈意简言赅，表达了自己的意思。
星野凛一怔，看了看她异色的双眼，果断点了点头。
“那么掩护的事情就交给你了，接下来根据我的行动爆发能力！”
用西本桃赠予戒指之中的力量帮助仓桥玲奈恢复完成了体内的力量之后，星野凛没有犹豫的时间，迅速行动了起来。
戒指之中的灵力容量出乎预料的大，哪怕占据了一道特殊神术的空间，剩下的力量也等同于星野凛当前体内力量的两倍，堪比两个星野凛！
一路上的赶路，加上仓桥玲奈的恢复，也不过占据了十分之一，剩下的力量仍旧相当于星野凛的一点五倍。
有这一部分力量在，足够星野凛做许多事情了。
“费了那么大的力气，总算找到你了……既然找到你的本体了，接下来就该是我的时间了！”
在仓桥玲奈的赠予下，接过了仓桥玲奈手中的监控器。看着已经飞行到了十余米高的死灵复苏者，星野凛眼中闪过一抹精芒。
下一刻，她念头一动，银质戒指之中隐藏的神术骤然爆发，目标——不可名状·死灵复苏者。
决战开始！

第100章 决战死灵复苏者（3k）
“虚空扭曲！”
仓桥玲奈的超能率先爆发，蓝色的眼眸之中灰蒙蒙的光芒弥漫而出，星野凛已经赶来，她也不再顾忌体内力量的消耗。
全力爆发之下，死灵复苏者头顶上的空间出现了肉眼可见的扭曲，直接阻碍了死灵复苏者进一步的上升。
祂愤怒的低喝了一声，污染气息从水流之中扩散出来，借助雨幕降临到一个个被水冲波卷到的死灵们身上。
原本摔倒在地，难以动弹的死灵们又一次从地上爬了起来，身影还有些站立不稳，跌跌撞撞的向仓桥玲奈的方向移动。
只是……
还没有移动两秒，死灵们的动作却再度僵硬起来。
“禁水领域……敕！”
死灵复苏者所在的河岸边，星野凛身影几个闪跃之间，已经来到了倒卷而起的河水之下。
手中银质戒指之中潜藏的神术彻底被激发，绿色的玉石之中泛起莹莹绿光，没入了身前的河水之中，顺着星野凛的精神指引，直冲半空中的死灵复苏者。
水流是死灵复苏者操控死灵的关键点之一，失去了水流，死灵复苏者的实力将被大幅度的衰减倒退，也是星野凛获胜的关键。
下一刻，死灵复苏者的声音忽而惊恐起来。
倒卷的河水仿佛失去了力量的支撑，迅速从半空之中跌落了下来。死灵复苏者周围的水流以肉眼可见的速度消失起来，没有了倒卷天幕的水流支撑，祂对于这些死灵的操控力瞬间降至冰点。
偌大的身影也从倒卷的水流之中真正展露出来。
比起仓桥玲奈在幻象之中看到的，真正的死灵复苏者少了几分神秘诡异的味道，看上去更加真实。
整个身体如同无数死灵组成的一般，隐约可见无数哀嚎的头颅与身体在表面时隐时现，其中最大的一枚形如乌鸦的怪物头颅占据首位。
身后长着数对羽翼，双手已经彻底化作了利爪的模样，五只的指尖又分别分叉，好似又长出了一只手掌来一般，看起来极为怪异。
身体下方是无数的粗大如同蛇身的触须，下跌的过程之中，疯狂的延长着，意图接触到水源，再度获得操控死灵的权限。
但星野凛自然不可能让祂如愿。
“水神神术·水冲波，水神神术·水遁术！”
在星野凛高达四十点的精神力之下，两招神术硬生生同时被施展了出来。
体内大量的灵力被消耗，涌入和河流之中，将附近的河水化作蕴含净化之力的特殊水流，哪怕死灵复苏者真的接触到了水源，也不可能马上重获死灵的掌控权，反倒需要先一步面对净化水源对于污染力量的净化之力。
死灵复苏者显然也察觉到了星野凛的想法。
祂形如乌鸦的头颅看了过来，猩红的双眸泛起一抹恼怒之色，嘶吼了一声，身上的头颅齐齐哀嚎起来，身下的触须骤然伸出两根，向着星野凛的方向砸来。
“玲奈酱，接好了！”
星野凛面色如常，将手中的监控器丢还给了仓桥玲奈，然后深吸口气，用灵力激发了三张静心符分别贴在了身上，猛地抬起头来，看向了死灵复苏者。
【检测到宿主正在直视不可名状·死灵复苏者，理智-13】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
【理智降低至80，被动技水神庇护第二阶段已触发，宿主将在三十秒内陷入污染豁免状态，请在三十秒内离开污染范围。】
【警告，宿主理智已跌破80，请立刻离开污染范围！】
【警告……】
一行行系统消息闪过眼前，恐怖的精神污染霎那间在脑海之中爆发开来，星野凛却是面色如常，对此早有准备。
或者说，这就是她的计划之一。
远程战斗仓桥玲奈给的监控器还有效果，但想要和不可名状近身战斗，直视不可名状就是不可避免的事情了。
只要将时间控制在三十秒内，就没有问题！
身上的三张静心符齐齐爆发，大量的清凉气息在脑海中迸发开来，顷刻间流转全身，抵消了大部分精神污染的冲击伤害。
搭配提升后的超凡精神力，她只觉得眼前一花，很快又恢复了过来，没再出现第一次理智降低到百分之八十之后会出现的认知问题，只是头稍微有些眩晕。
这一股眩晕的感觉，也在一秒后消散。
豁免状态正式生效！
状态恢复如初，静心符的效果正在爆发，星野凛只觉得脑海进入了前所未有的冷静状态，爆发了早就施展的水遁术。
银质戒指之中，储存的灵力以恐怖的速度涌入体内，灵力不要钱般的消耗起来，星野凛只觉得身体都仿佛化作了一股水流，整个人向着另一个状态开始转变。
身影融入了河水之中，轻松躲开了死灵复苏者袭来的两根触须，同时握着水神剑的手翻身一剑刺出。
刺啦一声。
两根来袭触须应声而断，断口处被无数粘腻漆黑的血液覆盖，仿佛有生命一般，不断蠕动着，看上去令人作呕。
在面对不可名状之际，水神剑好似无往不利的利器一般，甚至在接触到对方的一瞬间，星野凛能够清晰感受到水神剑之中有未知的力量正在复苏起来。
“记得上一次和存在吞噬者战斗时也是如此，也就是说……只要接触到不可名状，就能解放水神剑真正的威能吗？”
星野凛露出若有所思之色，忽然注意到了什么，双手迅速掐诀，身影下一刻出现在了水流的另一侧，只留下水流构成的替身停留在原处。
水神神术·拟水替身！
几乎在刚刚离开的霎那，死灵复苏者尖锐的爪子便降临了她刚才所在的位置。却只破坏了她的替身，根本伤不到她的本体，反倒触碰到了神术水冲波净化过的水流，发出呲呲的声响来。
“豁免状态……还有二十五秒！”
雨天的环境是水遁术的主场，在河水之中，水遁术的施展更是如鱼得水，移动速度已经到达了极限。
只一个闪跃，她就出现在了死灵复苏者的正下方，借助神术水冲波的效果，与水冲波一起向着半空中跌落的死灵复苏者袭击而去。
相比起超凡之躯，敏捷全力爆发的星野凛，死灵复苏者的反应就显得慢了一拍。
星野凛的身影冲到了近前，祂才反应过来，死亡的危机之下，终于不再隐藏，体内蕴藏的污染力量全面爆发起来，整条河流都开始沸腾了起来。
无数水流好似被奇异的力量倒抽而起，强行向着死灵复苏者的方向席卷而来。
地上开始出现一条条撕裂的裂缝，淡淡的震动以河流为中心，向着四面八方蔓延开去，仿佛地狱的大门即将开启。
天幕之上，深厚的云层之间，一座骸骨宫殿的虚影于云雨之间隐现，迸发出惊人的污染气息来，好似要借助云雨之势，将污染扩散整个城市。
原本要死灵复苏者本体到达才会开始的事情，在死灵复苏者的污染全力爆发之下，开始逐渐凝实了起来，其中的污染气息更加惊人。隐约可见上面占满了一个个污染气息构成的死灵，在云层之上俯览整个世界。
幻象之中的内容开始降临现实。
“想要拼死一搏吗？可惜已经晚了！”
星野凛看出了祂的意图，却并未因此影响心境。
念头一动，被她神术净化过的水流已经汇聚到了附近，化作一片水流圆环先一步包围了死灵复苏者的周围。
“还有十九秒！”
在没有水源的情况之下，死灵复苏者的力量可以说十不存一。
在圣水的包围下，这最后的一份力量更是被削弱到了极致。
现在，是星野凛的主场！
体内的水灵力大量涌入水神剑之中，飞速提取着银质戒指之中的水灵力，其中剩下的力量转眼间被提取过半，还剩0.75左右单位的力量。
水灵力的灌输之下，原先解决了存在吞噬者的奇异力量再度泛起于水神剑的剑身之上，配合星野凛的宗师熟练度水神剑法，效果被进一步拔高，与死灵复苏者展开了近战。
十八秒……十七秒……十六秒……十秒！
踏入宗师后的剑法实力加成配合水神剑法转化后独有的力量，每一剑的爆发都会带走死灵复苏者一部分的身体组织，或者是翅膀的部分，或者是身下的触须。
唯一让星野凛有些棘手的，就是死灵复苏者身上几乎每一部分都仿若有自己的生命一般，可以用来进攻，关键时刻，还得用拟水替身来避开致命的袭击，
当时间还剩下十秒时，死灵复苏者的身体已经被星野凛斩灭了小半。有仓桥玲奈在一旁辅助，死灵复苏者的下坠速度和小动作都被空间扭曲阻拦，完全没有反抗能力。
整个身体看似破破烂烂的，完全没有了原本神秘诡异的模样，反倒看上去有些凄惨，但在水冲波之下，却始终无法接触到水冲波净化后的水流之外的河水，无法爆发出真正的实力来。
直到豁免时间进入最后的十秒，祂的身体终于下坠到了河流表面，即将与河水接触。
澎湃的力量通过河水涌入死灵复苏者体内，祂体内的力量正在飞速恢复勃发，乌鸦般的头颅猩红眼眸之中顿时泛起一抹振奋与暴虐之色，似乎准备开始反杀的过程。
只是……
“时间也差不多了，也是时候彻底解决你了！”
星野凛早就计算好了死灵复苏者的猎杀时间，没有给祂更多的时间恢复，将银质戒指之中最后剩下的0.35左右的灵力量完全吸纳一空，配合自身剩下的水灵力，完全注入水神剑之中，猛地向着死灵复苏者乌鸦般的头颅刺去。
刺啦一声。
特殊力量覆盖的水神剑轻松破开了死灵复苏者的头颅，祂猩红眼眸之中的神光猛地闪烁了一下，继而飞速崩溃涣散起来。

第101章 连续斩杀不可名状，特别的奖励（3k）
有着银质戒指的辅助，加上全属性超凡和精神力突破40点带来的提升，星野凛体内的水灵力不论质与量，都全面超越了与存在吞噬者战斗的时候。
经过水神剑的转换，带来的力量更是远超以往。
最顶上的乌鸦头颅最先被特殊力量净化，然后是躯干、翅膀、四肢、触须……
整个死灵复苏者身上的污染之力在被迅速泯灭，溃散的同时。
长在身上的其他头颅齐齐活动扭转过来，一个个张开了蔓延至耳边的大嘴，死灵头颅的脸上不同数量的眼眸眨动起来，一只只瞳孔中满是凶恶狰狞的光芒，猛地用力，居然从死灵复苏者身上将四肢徐徐抽了出来。
说是四肢，实际上已经大部分都被死灵复苏者同化，以死灵复苏者体内的力量凝聚成利爪一样的四肢，只留下最后一条一条脐带般的黑色细线连接着死灵复苏者的本体。
一个个如同蜘蛛一般，攀爬在死灵复苏者的表面，或者向着死灵复苏者乌鸦般的头颅攀爬而去，或者向着星野凛的方向攀爬而来。
其中最快的不过花费了一两秒的时间，就已经来到了星野凛的面前，手臂化作的利爪高高举起，就要向着星野凛落下。
绝死一击？死灵复苏者准备的杀招？还是死灵复苏者身上疑似共生体的存在？
呼啸的破空声炸响，惊人的锋芒感觉哪怕间隔着一定距离，星野凛也能清晰感受到。
她瞳孔骤然收缩，下意识地加大了力量的输入，同时空出的手快速掐诀，几乎下意识的想要施展出拟水替身躲避致命一击时，一道淡金色的光芒忽而在对方与死灵复苏者之间的连接处一闪即逝。
锋利的利爪最终停留在了不足星野凛俏脸前不足三十厘米处，死灵复苏者身上走出的污染怪物动作就此停顿下来。
下一刻，身影化作无数黑色的光点消散在星野凛眼前。
正是水神剑之中迸发出来的力量导致的！
第一个死灵的消散不过是一个开始。
淡金色的光芒连续闪烁，后方不断来袭的污染怪物大片大片动作僵硬起来，继而和死灵复苏者的身体一同开始崩溃、瓦解，随风化作星星点点的黑色光芒消逝于星野凛的眼前。
天穹之上的骸骨宫殿异象崩塌，河床四周由幻象化作现实的地震与裂缝开始了飞速消退，伴随着死灵复苏者身体最后的崩塌一同消亡着，天穹之上下的大雨都受到了影响，开始缓缓减弱起来，看上去极为壮观。
【已成功解决不可名状·死灵复苏者】
【水遁术、水冲波、水爆弹、基础格斗术经验大幅度上升，水神剑法经验值小幅度上升】
【水冲波等级提升，LV3——LV4】
【水遁术等级提升，LV0——LV2】
【……】
“这一次的技能提升倒是不少。”
“还有这死灵复苏者……从这个表现来看，死灵复苏者其实是一个综合体一样的存在，乌鸦的头颅是其中最强大的之一，而身上其他的头颅与其说是污染怪物，不如说是死灵复苏者的分身更合适一些，之前吉沢江美遇到的也是这种鬼东西？”
看了一眼系统面板刷新的消息，星野凛露出若有所思之色，同时也轻舒了口气。
总算是彻底解决这个不可名状了。
两条系统消息的划过，证明对方已经被系统认定为死亡，不需要再担心还会有其他麻烦了。
战后的疲惫感涌上了心头，长时间水遁术的施展压抑许久，以及最后短暂爆发带来的酸痛感从身体各处袭来，再加上豁免时间结束后的理智降低爆发……
以她的体质和多次和污染怪物、不可名状战斗的经验，都有种难以忍耐的感觉，只觉得脚下不自觉地一软，差点摔倒在地，不禁倒吸了口凉气。
若非已经全属性超凡，只怕又要如之前那般直接晕过去了。
即使如此，她的状态也不好受，在死灵复苏者的还未崩溃的身躯之上缓了一会儿，才恢复了过来。
“大姐头，你没事儿吧？”
下方仓桥玲奈担忧的声音响起。
自从开启了自身超能之后，她的视力也得到了不小的提升，能够清晰地捕捉到星野凛的动作与脸上的表情，心中开始担忧起来。
“放心吧玲奈酱，我没事儿的……由美，接住我！”
星野凛露出勉强的笑容来，轻轻摆了摆手，最后半句话是则是通过精神连接传给了神原由美。
死灵复苏者具有操控死灵的能力，神原由美当前也算是灵体的妖怪，为了避免不必要的麻烦，以及星野凛想要试试自身能力的极限想法，这一次的战斗她并没有让神原由美参加，神原由美现在还是完好的状态。
“明白，主人！”
神原由美了然地应了一声，身影从右手背上的式神空间之中钻出，显形在半空之中，身上的妖力升腾起来，比划了一个准备完成的手势。
仓桥玲奈抿了抿嘴唇，强忍着疲惫来到了神原由美下方的河岸边，眼神坚定地看向了星野凛，用行动表明了自己的意思。
对此，星野凛微微一笑，也没有拒绝的意思，向前踏出一步，身影从半空之中跌落了起来。。
几乎是在同一刻，死灵复苏者的尸体消散也到了最后的部分，无数黑色的颗粒四散纷飞，缓缓消散。 失重的坠空感袭来，没有持续两秒，星野凛就感觉一股妖力承托住了自己，下坠的速度迅速缓解了下来，当来到地面不足两米时，下坠之势已经几近于无。
仓桥玲奈果断地跑了过来，来到星野凛的身下，精准地接住了星野凛，然后……
噗通一声，两人一齐跌倒在地。
星野凛：“……”
“没力气了就去好好休息，不要勉强自己了呀八嘎。”
“明白了，下次玲奈一定会努力锻炼，绝对会接住大姐头的，不会让这样的事情再度发生了！”
这是我话语中的重点吗？
看着身下一脸郑重认真的仓桥玲奈，星野凛无奈地揉了揉脑袋，一时不知道该说些什么了。
自从上次拯救了仓桥玲奈之后，仓桥玲奈的态度就向着日向奈月方向偏转的迹象。
只是不同于日向奈月天天粘着她的性格，仓桥玲奈的个性要更加独立自主，被自己从不良少女的状态拯救过来之后，就默默在特别行动队之中暗自努力着，经常在秋叶莹手下外出执行任务，只是在一些方面有着奇怪的执著。
这当然是一件好事情，不过星野凛还有些不太适应。
恢复了一会儿力气，最后还是星野凛将仓桥玲奈搀扶了起来，在神原由美的帮助下，两人费力地来到一旁的建筑旁靠墙休息，静静地等待支援的到来。
大概一分钟后。
警车呼啸的声音袭来，来到包围圈时，才传来响亮的刹车声，不一会儿的功夫，身着雨衣穿戴整齐防护服的秋叶莹就出现在了两人的面前。
“秋叶队长还是一如既往地准时呢。”
星野凛忍不住吐槽了一句。
“车辆的行驶速度有限，之前我在鹤见区另一边的河流之中调查，已经尽力了……好吧，没能及时赶得上污染时间，是我的错误，让两位费心了。”
秋叶莹周围看了一圈，顿时明白过来发生了什么，哪怕是她，也不禁俏脸微红，对着星野凛鞠了一躬，以示歉意。
星野凛连忙摆手，她也知道问题不在秋叶莹身上，她也不过是开个玩笑罢了。
之所以会造成这样的现象，很大程度上是因为她解决不可名状的速度太快了。
来之前不过两三分钟的速度差距，但不可名状在她手中战斗的时间甚至连一分钟都不到，这才会有这样的结果。
简单地寒暄了两句，从两人口中了解了事情的详细经过之后，秋叶莹也注意到了两人的情况。
没有继续打扰两人的休息，她对着旁边挥了挥手，两名女警员从警车旁走了过来，在秋叶莹的吩咐之下，将两人扶到了特别行动队专用的车辆之中休息。
随后熟练地指挥起一同到来的警员们，一部分进入附近的公寓之中安抚民众，检查有没有人有录像等情况，另一边带领特别行动队的队员们检查沿途的河流，进行确定污染等级、检查是否有其他伤员等后续工作。
不过这些就和星野凛没有关系了。
特别行动队专用的车辆属于大型的商务车，在这段时间不断加强的污染事件，以及高效的任务完成率之下，早已经不再是当初的一辆那么寒酸。
三辆行动队的车子同时行驶而来，每一辆之中的设施都十分齐全，星野凛和仓桥玲奈所在的便是最新的一辆，简单的布设了一下后，就成了休息用车，布置了简单的零食点心和床铺。
吃了几口点心，星野凛来到床铺之上，用水神锻魂法将体内的水灵力补充了大半，用手机邮箱给日向奈月报了个平安之后，躺在软垫上歇息起来。
大概两个小时后。
车厢的门重新被打开，完成了后续处理的秋叶莹走了过来，道：“这次污染事件已经和上面沟通了，污染等级已经大概确定了下来，依旧是C级的污染等级。”
“不过……连续两次斩杀不可名状，星野酱你已经引起了上面的注意，决定给你一个基础的资金奖励之外的特别奖励！”

第102章 王牌养成计划，特别行动队的对策
“酬金之外的特别奖励？”
星野凛露出好奇之色，一直以来，除了之前镇压下血眼之神教派的不可名状降临仪式的时候她才得到过酬金之外的奖励，不过也大都只是虚名而已。
除了副队长的奖励看起来很不错，能够为她带来每个月上百万円的收入之外，其他的奖励并没有多少实际的。
秋叶莹所说的特别奖励就让她有些好奇了。
“因为星野酱连续完成了多次C级任务，加上斩杀两次不可名状的关系，在行动队内的评价之中已经提升到了正式的D级，不再是之前刚刚到达门槛的D-层次，各方面的待遇将提升到和正式队长同等的层次。”
秋叶莹也没有卖关子的意思，笑道：“简单来讲，就是每个月将获得一定的报销额度，在提升到真正的队长待遇之前，普通成员只有任务过程中才能获得少量的报销。”
“但提升到队长之后，任务之后若是有额度的话，也可以继续使用，或者更直白地说，将获得一定的公款吃喝机会。”
公款吃喝！
星野凛的眼睛顿时亮了起来：“那么这次的任务……”
“等后续结束后，估计还会有两万左右的额度可以给星野酱报销，任务的报销额度包含的范围很大，队员的情况，还有一些器具的损坏等等，都包含在内，加上是市内的任务，减去各种各样杂七杂八的消耗之后，其实额度并不高。”
秋叶莹摇了摇头，道：“而且还有时间的限期，大概在任务结束后三天之内，报销若是不提上去的话，就将过期。星野酱想要花销的话，最好在这三天内提上来，之后我都会给你报的。”
“相比之下，前往市外参加的任务奖励才是真正的丰厚，经常能有超过十万円的报销额度，时间的限期还很长……”
超，超过十万的报销！
星野凛忽然有点期待市外的任务起来了，十万円都能抵得上她一个月的神社工资了，不论是用于购买自己需要的东西，还是用来享受，都足够花一段时间的了。
“别着急，这只是奖励的前提。作为新加入不到一个月的新人，短短时间就走到了这一步，行动队内决定邀请星野酱进入新的王牌培养计划，进行六月中旬的王牌特训，与其他拥有王牌潜质的成员一起参加训练”
察觉到了星野凛的振奋表情，秋叶莹露出一抹笑容来，道：“到了那时候，甚至会有A级的王牌亲自前来教导，不知道星野酱有没有兴趣。”
“这件事情有点突然，我想先考虑一下……”
星野凛有些迟疑起来，有过星音叶的连续两次交谈，她对于太过深入接触特别行动队有着不小的抵触。
其他的奖励还好，和特别行动队的牵扯还不至于太深，加上日渐增强的污染事件也不是她一人之力可以完成的，她还可以用对抗污染事件这个大义的名义做借口。
作为编外成员，解决污染的同时收取点好处也是正常。
可一旦同意了所谓的特训，那就不一样了，这样的资源显然不可能给外人使用，真正加入特别行动队……她还没有做好那样的准备。
“没关系的，若是星野酱想要参与的话，在特训开始之前报给我就好了，还有一个多月的时间呢，不着急。”
秋叶莹也没有强求的意思，顿了顿道：“除此之外，就是这次任务的事情了。C级任务的酬金，加上各种各样的元素叠加起来，这次的酬金总额是一百二十万円。”
“星野酱的占比是百分之三十，也就是三十六万円的样子。”
“还有上一次存在吞噬者的污染事件之中，发现了现实通道，并顺利封锁的事情，奖励金额也被商定了下来，一共一百万円，星野酱的占比为百分之五十，就是五十万円。”
“这一次的奖励共计八十六万円，奖金正在抽调之中，顺利的话今天就会到账，最多不会超过明天中午。”
任务酬金的事情没什么好争论的，只要没有刻意坑自己就可以了。
星野凛点了点头，忽然想到了什么，询问道：“说起来，这次的死灵复苏事件波及范围那么大，秋叶队长之后准备怎么做？”
她问的不光是这一次死灵复苏的事件，更是之后可能出现的污染事件安排。
上一次存在吞噬者的时候还好，波及的人大部分都到了沙滩边缘，事件之后就全部被安排到了统一的医院之中，波及范围不算广泛，加上波及的人存在感都被降低到了最低，哪怕事后恢复，周围人对此的了解也近乎于无，在可控范围内。
这一次就不一样了，死灵大量地复苏，不光是河流边的死灵复苏者范围，其他地方也多有目击者。
总不能还用神原由美事件时候的危险分子理由吧，再使用下去，岂不是要变成日常核平横滨市？
秋叶莹轻咳了一声，道：“当前用的理由，是在拍摄一些特摄片……事实上现在上面的确有这个倾向，用特摄片的借口代替一些特殊事件，再加以一定的引导，很快就能平息下去。”
星野凛眉头微蹙，问道：“现在不可名状的事件还在增多，这样的事情总有一天会瞒不住的吧？”
“我明白星野酱的意思，等到了那一天，便不需要隐瞒了。”
秋叶莹笑道：“特摄片可不仅仅是理由，等到了合适的事情，会在电视台等地方投放，等民众有了一定的接受度，再将真相公开，也可以更让民众接受一点。”
“事实上这不光是我们的策略，事实上各国高层都在默默进行类似的方案，潜移默化间提升民众们对此的接受度以防万一。”
星野凛一时愣住了。
她想过秋叶莹恢给出很多回答，却没想到还有这样的方式，仔细想来，在没有更好的方案之前，这样的处理方案的确算是最好的处理方案了，为之后的爆发做铺垫，以防到时候引起混乱。
若是污染事件不会进一步爆发，就当是推行了一个崭新的娱乐题材，不会有更大的损失。
两人又聊了几句污染事件之后发展的事情，外界很快又响起了刹车摩擦地面的声音。
秋叶莹往外看了一眼，笑道：“你的朋友都来了，我就不继续拖着你的时间了……说起来，最近上面新批下来一批法器物资，星野酱副队长的身份也可以领取一件，有空可以来行动队挑选一下，我先去处理公务了。”
“嗯，秋叶队长慢走。”
互相道了声别，秋叶莹转身离开了车厢，继续处理起后续事情来。
星野凛整理了一下衣服，也从车厢之中走了下来。
两个小时的时间过去，原先的大雨已经渐渐转为了小雨，没有了之前的压迫感，反倒处于宜人的范围。
公寓不远处，白石夏子的座驾已经行驶到了警戒线不远处，上方的小金人模样分外显眼。刚才的轮胎摩擦声就是从白石夏子的车上传来的，准确地在警戒线不足十厘米处停下，将娴熟的车技展现得淋漓尽致。
“欧内撒嘛！”
“星野同学。”
汽车的大门打开，从车内传来熟悉的两道熟悉的声音，日向奈月和奈良美纱两人拉开车门，从车上快步走了出来，但两人的情绪却截然不同。
日向奈月满脸的振奋之色，依旧元气满满的样子对星野凛挥舞着小手。
倒是奈良美纱好像做出了什么决定，小脸上泛起坚定之色，穿过了警戒线，向着星野凛的方向走了过来。

第103章 神社扩建完成，日向奈月的“小要求”（3k）
“美纱酱，你这是？”
星野凛看着奈良美纱的坚定表情，露出疑惑之色。
相比于之前赶到咖啡厅时近乎重新陷入妖化的状态，现在的奈良美纱情况要好了许多。身上的妖化现象已经消除了大半，剩下的部分也被重新戴上的猫耳与猫尾所遮掩，看上去好似特殊的cosplay爱好者一般。
只有知晓情况的极少数人才知道真实情况，若非星野凛的精神力出众，都要被她的伪装骗过去。
“我已经不想继续这样下去了。”
女孩来到了星野凛面前，轻咬贝齿，深吸口气，道：“面对这样的存在，却没有丝毫自保之力的日子，我已经不想过下去了……星野同学，能不能教教我超凡方面的知识，我，我可以花钱学习的。”
这是想要拜师吗？
星野凛有些哭笑不得，摇头道：“不是我不想教你，妖怪们的修炼体系是什么样子的我都不清楚，和人类有没有区别，会不会有些其他的不同等等，美纱酱想要学习，也应该去找更专业的妖怪们才对吧。”
她自己在这方面的了解都不怎么多，没有经过真正的系统性学习，大多数来自于系统的传授。
符箓之类的还能勉强教导，但是神术这东西只有同为水灵力的巫女才能够教导，连日向奈月的超凡事情星野凛都一筹莫展，更别说教导情况不明的猫妖族奈良美纱了。
这已经超出了她的能力范围。
“我，我知道，但是我所知道的在这方面有所建树的，就只有星野同学一个人了，所以……”
奈良美纱微微低下了头，眼眸之中泛起丝丝雾气来。
她已经经历了两次不可名状事件了，上一次存在吞噬者时，她更是时间的主角之一，存在感消失到了极限，几乎被所有人遗忘，若是没有星野凛的话，几乎可以宣判死亡，还是没有任何人会记得她的那种。
最近又遭遇了吉沢江美的事情，店员被不可名状分身侵占的情况，让她想起了自己的遭遇，已经不想再过没有丝毫反抗之力的日子了。
星野凛有些不适地移开了视线，哪怕有着巫女基础在，面对女孩子哭泣的样子她还是不太习惯。
奈良美纱的话语，也引起了她之前的感触。
同样身处于这个尘土飞扬的年代里，自己又该如何做，如何自处？
这个问题让星野凛有些茫然，一时寻不到答案。
“相比起我，其实在这方面找秋叶队长没准会更好一点，我会帮你询问的，但具体情况，还得看她能否教导你。”
星野凛想了想，还是搬出了秋叶莹来。
相比于自己这样的半吊子，秋叶莹这样经历了正统超凡者学习的，不论是在超凡者的了解还是妖怪的了解上，都远比自己知道的要多，不过秋叶莹能否接受妖怪就不知道了。
她目光不禁向着远处河边查正在布置什么的秋叶莹看了一眼。
秋叶莹正好完成了一处的布置，注意到星野凛的视线，下意识地回头与星野凛对视了一眼，视线落在奈良美纱的身上时，微不可查地皱了一下眉头，但看在星野凛的份上，也没有说些什么，微微点头示意后，继续开始了自己的事情。
“多谢星野同学的相助，那，那个，星野同学的神社现在人气起来了，人手应该会不足的吧……”
奈良美纱对星野凛鞠了一躬，表示了感谢，随后想到了什么，假装无意间提起了话题。
星野凛有些好笑，很快明白了她的意思，道：“美纱酱想问的是我的神社招不招人了吧。”
“是的，星，星野同学可别误会，我不是对星野同学有想法，只是想学习超凡方面的知识而已！”
奈良美纱努力地绷起了脸，做出一副认真的样子来，但结结巴巴的语气已经将她心中的忐忑一览无余，经典的傲娇语气更是毫无说服力。
“放心吧，我懂得，不过现在我和奈月酱两个人暂时可以支撑得起神社来，招新的事情我还得想一想是否要做，不过以现在神社的人气来看，应该也不远了。”
星野凛想了想，给出了回答。
现在她的神社缩略图之中，三个图标已经完成了点亮与升级，今天就是月末结算的日子了，若是现在的人气能够一直保持，等下个月升到三级问题不大。
不过她心中还是有些没把握，准备观察观察再做决定。
将自己的想法表达给了奈良美纱，奈良美纱虽然有些遗憾，但也没再强求，继续聊了几句，这才结束了这次的私聊，返回了白石夏子的座驾之中。
星野凛也跟着走向白石夏子的座驾，但还没走两步，就被仓桥玲奈拦了下来。
她看了看身后的日向奈月与白石夏子的座驾，默默吞下了到嘴边的长篇大论，只挥舞了一下小拳头，语气坚定道：“我现在的实力，已经可以帮助到大姐头你了，下一次的污染事件可别忘了叫上我，我绝不会让大姐头你失望的。”
“玲奈酱的表现我都看到了哦，下次再有类似的事件我会叫上你的。”
在刚刚的死灵复苏者战斗之中，仓桥玲奈也帮了不小的忙，没有仓桥玲奈关键的阻拦，星野凛想要将死灵复苏者从半空中还要废一番手脚，甚至有失败的可能。
从昔日的不良少女到拥有一定实力的超凡者之间的转变，也让星野凛颇为惊叹，已经改变了曾经看待仓桥玲奈的态度，这样的实力的确有和她并肩作战的资格了。
与仓桥玲奈聊了一会儿，鼓励了一番她这段时间的表现，眼看着其他队友有过来找仓桥玲奈帮忙的模样，仓桥玲奈这才有意未尽地与星野凛告别，前往处理起后续的事情来。
应付完几个女孩的问题，星野凛这才越过防护线，来到日向奈月的面前。
比起刚才，日向奈月明显有了点小情绪的样子，与星野凛聊天的时候也没有了之前元气满满的感觉，一副闷闷不乐的模样，简单聊了两句，就坐上了白石夏子的座驾，让星野凛有些纳闷。
车子行驶了一会儿，来到咖啡厅附近将奈良美纱放了下来，这才踏上了返程。
这段时间里，星野凛也从奈良美纱和日向奈月的口中。了解到了自己离开后发生的事情。
离开后不久，因为自己和秋叶莹发送的信息，秋叶莹就派出了专业的人来处理了这里的事情，下达了封口令和安抚之后，奈良美纱宣布了接下来放假三天，才算将事情处理完成。
吉沢江美则是被特别行动队的一名队员带走，一方面检查身上是否有残留的污染痕迹，另一方面也是检测身上到底有什么特异点吸引了死灵复苏者的分身。
对于这一点，星野凛同样十分好奇，但距离检测出结果还要一段时间，她只好耐心等待起来。
至于西本桃和平尾叶子两位巫女……则是在死灵复苏者死亡之后，便彻底消散了。
其实说是消散也不合理，按照东瀛的说法，应该称之为“成佛”更加合适，两者的灵体存在本就是死灵复苏者召唤，加上本身就有一定的怨气，之前借助星野凛的手将怨气消散，摆脱了死灵复苏者的控制。
死灵复苏者彻底死亡之后，两者的心愿也算彻底落下了帷幕，执念消散，前往投胎转生，或者是传说中的极乐世界。
这样的情况星野凛之前也遭遇过几次，只能默默祝福，希望她们前往另一个世界，或者下辈子时不要在遇到木原晃辉这样的恶人了。
等放下奈良美纱下车之后。
原先还有些冷漠的日向奈月忽然抱住了星野凛的手，语气闷闷地说：“欧内撒嘛，你之前可是承诺过帮我觉醒超凡能力的，什么时候能够兑现承诺啊。”
原来是在为了这件事情而闹情绪，这是听到和奈良美纱聊的事情了吗？
星野凛有些哑然，伸手刮了刮她的小鼻子，道：“超凡能力的事情可不是一时半会儿可以解决的，哪怕是秋叶队长她们有具体传承的，能否觉醒也得看运气，往往通过长年累月的积累才能够觉醒超凡，你的事情我已经拜托过秋叶队长了，还得看情况。”
“我不管，欧内撒嘛没有办到承诺的事情，我需要欧内撒嘛的补偿！”
日向奈月眼珠子转了转，大声抗议起来。
“……你想要什么？”
星野凛下意识地想要拒绝，不过想到日向奈月这段时间以来的帮助与表现，还是改了口，若是女孩的要求不过分，她也不介意满足一下日向奈月的小要求。
“欧内撒嘛，晚上一起睡觉吧。”
“请容我拒绝”
“呐，欧内撒嘛的初吻……”
“想都别想。”
“欧内撒嘛的原味……”
“给我爬！”
眼看着话题有越来越歪的迹象，星野凛忍不住敲了敲她的小脑袋，及时地制止住了她的话头。
“就不能提一些正常的要求吗？”
日向奈月吐了吐小舌头，想了想，道：“既然如此，那就最后一个小要求，我们经常一起做的，绝不会超出欧内撒嘛接受范围的小要求，欧内撒嘛总不会拒绝了吧。”
“什么要求？”
“等到时候欧内撒嘛就知道了！”
狐疑地看了满脸“真诚”的日向奈月一眼，星野凛本能地感觉日向奈月想法不简单，却不知道到底在哪儿。
不超出她接受范围，经常做的小要求，还得符合日向奈月的个性……真的有这样的要求吗？
直到回到神社后，星野凛终于明白日向奈月的要求到底不对在哪儿了。

第104章 接下来就是两个人的时间了（3k）
水神神社。
相比于之前，现在的神社模样已经发生了不小的变化，这一份变化甚至从入门起就已经体现了出来。
前往神社的参道被重新整修了一遍，整体变得更加宽阔厚实，看上去充满了端庄大气的感觉，焕然一新。
参道上共修建了三个鸟居，第一鸟居和第二鸟居之间的洗手舍都被翻新了一遍，参道的两旁被安上了几盏石灯笼，也可以称之为供灯，都是白石夏子以日向家的名义捐赠的，上方镌刻了日向家的标准，也都是在设计方案之中的。
神社第三鸟居之前，更被安装了几只崭新的狛犬，在前世也俗称为石狮子，作为神社的神使，看上去更具气魄，威武大气。
相比于外面的变化，神社内部的变化更大。
第二次扩大之后，神社的面积已经有了近万平方，各个建筑不再如之前那般拥挤，都拥有了属于自己的独立空间。社殿之中，拜殿、币殿、本殿三殿分明，占据了最重要的地方。
在其周围，如横屋神社那样的神乐殿、宝物殿等各个大殿也被分别独立了出来，虽然面积还无法和横屋神社那样真正的大神社相比，但也已经初具规模，真正有了几分大神社应有的气氛与规模。
拜殿前的神道树，也从原本的两棵变为了六棵，还有……
在神社之中转了一圈，之前装修的时候还没感觉，但当真正装修完毕整体参观起来时星野凛才发现，自己的神社变化究竟有多大。
鸟居的等级提升之后，这一份变化更是被笼罩上一层神圣庄重的意味，让每一位踏入的香客不自觉地神情郑重起来。
“欧内撒嘛，神社的变化可不是最大的哦，真正厉害的变化，还在本殿之后的祷巫宿里。”
将神社的变化一一介绍了一遍，日向奈月眨了眨眼睛，露出一抹狡黠的笑容来。
“诶？祷巫宿的变化更大吗？”
星野凛眨了眨眼，神社的扩建是系统一手包办的，设计图纸与要求都是系统设定，直接发送给了相应的建筑公司，她了解得还真不多。
只在和白石夏子的交谈之中大致了解，神社的整体需要按照系统的要求规划，包括平方与大小，还有一些必要的细节，例如神殿上需要安放的东西，神殿的规模，隔间，每一个大小等等。
除此之外，大部分的细节都是建筑公司看情况设计，特别是在神社成员们居住的祷巫宿上，只是要求必须有神社应有的庄重感觉，还有房间数量与大小，其他的都是建筑公司设计包办的。
在这方面，她还真不怎么了解。
“跟我去看看就知道了。”
日向奈月拉起星野凛的手，向着祷巫宿的方向跑去。
白石夏子手捧着设计图，以建筑交付为名义，不紧不慢地跟在了两人身后。
祷巫宿。
一踏入熟悉的祷巫宿，星野凛就敏锐地察觉到了和曾经的变化。
明明是和之前一样的木质结构为主，表现出来的却更加奢华大气，在星野凛的意识扩散之下，甚至能够察觉到隐藏在木质走道暗处的各个现代化的设备。
扩建后的祷巫宿共有五个房间，星野凛的房间在她的要求之下，比起之前倒是没有什么太大的变化，不过是添加了空调和几个衣柜等基础的日常家具，其他的新房间看上去就要豪华了不少。
装修依旧古典，但给人的感觉已经和之前的贫穷神社完全不同，反倒像是神社主题的酒店一样。
“那么大的装修改变，日常的维护费用也会很高吧。”
星野凛暗自咋舌，不过她很快就反应过来，神社的维护费用高和她好像没有什么关系，维护费用再高，她每个月提交的维护费也是固定的，水电什么的支出都是系统包下的。
日向奈月和白石夏子显然不知道这一点，白石夏子向前了一步，语气平缓地解释道：“神社的所有水电，将由横滨建筑公司统一提供，费用只会收取成本费，星野小姐放心就好了。”
星野凛眼皮挑了挑，看了一脸笑容的日向奈月一眼，心中对日向家的财大气粗有了更深的了解。
这才是真正的小富婆啊！
“这还不是祷巫宿改变的重点哦。”
日向奈月轻咳了一声，俏脸上泛起丝丝红霞来，眼神示意了白石夏子一眼。 白石夏子意味深长地看了她一眼，转身向其中一间房间中走去。
等她的身影彻底消散在了视野之中，日向奈月这才笑道：“欧内撒嘛跟我来这边！”
星野凛眨了眨眼，眨了眨眼，好奇地跟着日向奈月走去，穿过了几个房间，来到一间稍大的房门前。
日向奈月动作熟练地推开了大门，刚一打开，就感觉到一股潮湿的热风扑面而来，淡淡的白色热气在其中泛起。
星野凛向内看去，眼皮顿时跳了跳，内部居然是一个类似温泉般的小浴室，中间被布置了一块足以容纳四五个人的浴场，虽然大小比起之前度川亭温泉旅馆总统套房看到的要小了近半，但对于现在神社的情况来说，已经足够大了。
她忽然意识到了什么，询问道：“这就是你之前提起过的那个小要求？”
“是呀，之前在剑道部可是经常做的，夏子已经把水放好了，神社的事情一会儿可以忙，刚刚完成了一次大战，先一起泡个澡一下吧。”
“接下来……就是我和欧内撒嘛两个人的时间了哦！”
“……”
剑道部作为经常能为神川高校夺得全国大赛奖牌的社团部门，同样得到了神川高校的大力扶持。别看神社的成员数量并不多，但是待遇却很好，在社团之中有着自己的小浴场。
为的就是社团成员可以在日常训练之后沐浴，避免汗水影响一天的课程，甚至可能导致感冒，之前的星野凛可没有现在的体质，出汗后一起进行简单的冲洗也是常事，日向奈月的话语并不算错。
而且……洗澡的话和毫无防备地睡觉不一样，稍加防备的话，以她的反应速度日向奈月根本别想做些小动作。
两个人都是女孩子，平日里也不是没有一起洗过澡，应该……没事情的吧。
“先说好，不要做一些奇奇怪怪的事情，不然别怪我不客气喽。”
为了以防万一，星野凛还是先给日向奈月打了针预防针。
“放心吧，不会的……欧内撒嘛看招！”
日向奈月笑着应了下来，举起双手，做出一副投降的模样来以示清白。
星野凛这才放下了心来，正准备转身向外走去，去自己的房间之中取来换洗的衣服，再和日向奈月一起沐浴泡澡时，日向奈月突然发动了攻势。
小浴场之中可不只是类似温泉的泡澡地方，在其中一侧同样有着冲洗用的花洒在，只见日向奈月不知何时已经拿起了花洒，将其中一侧对准了星野凛，猛地按下了水流的开关。
嗤嗤嗤……
早已准备好的温热水流骤然喷洒而出，毫无防备之下，星野凛反应过来时已经晚了，被花洒喷射的水流浇了一身。
早在路上的时候，星野凛就已经将校服外面的深蓝色西装脱掉，剩下了白色衬衫与深蓝色的领结在防水性上面明显有些不足，花洒的水流刚刚临身，就被轻松湿透，甚至隐约可以看到白色衬衫下的粉嫩肌肤。
若隐若现之间，更有一种难言的感觉，大概是浴室内热气蒸腾的关系，日向奈月的呼吸明显比平常急促了几分，小脑袋都有点晕晕乎乎起来，嘴上开始呢喃起糟糕的话语。
“欧内撒嘛的皮肤好好啊……真想一口吃掉，欧内撒嘛……”
“日！向！奈！月！”
星野凛的脸顿时黑了下来，打断了日向奈月糟糕的呢喃，脚下微动，骤然发力向着日向奈月的方向扑去，随时一下打掉了她的花洒，正准备好好蹂躏她的小脸蛋时，忽然脚下一滑，身体不可抑制的向前倒下去。
噗通一声。
两人的身影在惊呼声中齐齐跌落到了温热的水流之中，星野凛脑袋被迫趴倒在日向奈月的怀中，眼看着即将来到水池的底部，为了避免对日向奈月的身体造成伤害，连忙施展水冲波减缓冲击力。
不过日向奈月的反应却比她想象之中的更加奇怪。
“唔唔唔，这感觉……这辈子无憾了！”
“？？？”
……
“所以说，奈月酱你为什么会在地面上面涂满肥皂泡沫，果然你是故意的吧！”
片刻之后，浴池之中。
一番手忙脚乱之后，星野凛终于调整好了姿态，将衣服裤子脱去，检查了一番口袋之中的手机，确定没有问题后，这才轻舒了口气，身体躺在温热的水流之中，一边浸泡着温泉，一边蹂躏着日向奈月的小脸蛋，咬牙切齿道。
刚才她的滑倒当然不是简单的脚滑那么简单，一开始她也还以为是意外，但是看到了之前地上留下近乎透明的肥皂泡沫，再加上日向奈月之前提到的小要求时，顿时明白了到底是怎么回事。
正常人根本不会想到在这种地方会做出这样奇奇怪怪的小手段，更重要的是……明明拥有了超凡之躯，还偏偏让日向奈月这样的小手段成功了！
一想到这一点，她的脸色就开始泛红起来，手上的力量开始慢慢加大起来。
“诶嘿嘿……痛痛痛，欧内撒嘛轻一点啦。”
日向奈月嘿笑了一声，感觉到星野凛逐渐加重的手劲，连忙开始求饶起来。
星野凛轻哼一声，正准备想其他的方式好好惩罚一下日向奈月，眼前忽然划过系统消息。
【四月份已经过去，五月份到来，现在开启月末总结。】

第105章 浴室混战，月末总结（3k）
月末总结？也就是说……现在的时间已经过了凌晨？
星野凛一怔，不过随后仔细想想，时间的确是不早了。
从学校出来之后，先后经历了上村君的死灵复苏，咖啡厅吉沢江美的袭击，乃至最后死灵复苏者因为自己洞悉了祂的计划，从而提前爆发的手段。
下午三点放学之后，先是经历的这些事就花费了数个小时的时间，加上特别行动队车子里休息的两个小时时间，和回家的功夫，介绍了一圈新神社的情况，再嬉戏打闹了一会儿，时间的确也差不多了。
眼前系统的文字还在继续刷新着。
【四月总结如下：】
【共计神社收入：5579600円】
【人物等级支出：2100000円】
【神社升级支出：600000円】
【月神社维护费用：1000000円】
【剩余资金：1476900円】
【巫女星野凛提成：94396円】
【巫女星野凛工资244396円，见习巫女日向奈月工资100000円已经发放】
一连串的数字，简单粗暴地将星野凛四月份以来的努力做出了总结。之前没有总结计算时也就罢了，当现在将收入完全总结起来之后，才能看到这些数字有多么惊人。
月收入共计达到了五百五十多万！
这个数字哪怕在整个横滨市的各个神社，乃至神奈川县之中，也能够排得上号了。哪怕这其中大部分收获都是依靠星野凛参加各种各样的污染事件得来的，但数字也同样惊人。
哪怕扣除了各项消耗，仍旧能够剩下一百四十多万円的收入。
不过……这一百四十多万円接下来又该如何分配？
“人物面板的升级，需要消耗九十万円，剩下的钱完全足够神社从二级升级到三级了，那么……要升级吗？”
神社之中的房间已经从原来的两间扩充到了五间，可以预计的，一旦升级之后，神社成员的数量也将会随之扩充到五位。到了那时，奈良美纱的要求就可以同意下来了，甚至还有其他人也可以拉入神社之中。
一万多平方的神社，星野凛和日向奈月两个人来维持的确勉强了一点，虽然日向奈月有白石夏子这一个属下在，以她的家世也随时可以请人帮忙，但这毕竟不是长久之计。
可一旦升级的话，维护费用再度增加，一旦神社人气降低，或者下个月的任务数量不足……岂不是要和刚来时系统任务写的那样，要出道偶像来抵债了？
星野凛一时纠结了起来，也没了继续惩罚日向奈月的想法，身体蜷缩起来，只露出一个脑袋露在水面之外，轻吐口气，在水中吐出一连串的泡泡来。
……
泡澡的时间不宜太长，一般在半个小时左右最佳，太长的时间反而容易导致肌肤水分流失等问题，星野凛的超凡之躯早已经可以免疫，但对于仍旧是普通人的日向奈月来说，还是需要注意的。
在水中泡了大概半个小时左右，日向奈月便从浴池之中站起了身体来，来到旁边的洗浴区冲洗起身体来。
一般来说为了避免弄脏浴池，对其他人造成影响，冲洗身体应该是在泡澡之前的才对。不过刚才日向奈月的突袭太过突然，加上浴场之中只有两个人，这些规矩守不守也就没那么多的讲究了。
哗啦啦的水流声也让星野凛从刚才的状态中回过了神来，看了看浴池边手机显示的时间，她揉了揉略微发胀的太阳穴，来到了另一个洗浴区开始冲刷起来。
“欧内撒嘛，要来一起搓背吗？”
日向奈月忽然转过头来，手中不知从哪里拿出了一套搓澡的手套与毛巾来，对着星野凛挥舞了两下：“这可是我最新购买的毛巾，具有独特的按摩功能，能够激发人体穴位，很舒服哒，要来体验一下吗？”
星野凛下意识地点了点头，随后警惕起来，道：“不许做奇奇怪怪的事情。”
“我在欧内撒嘛心中就是这样的人吗，真是太让我伤心了……快坐下。”
日向奈月做出伤心的表情来，注意到星野凛毫无波澜的眼神，这才嘿笑一声，拍了拍旁边的浴室凳。
待星野凛来到浴室凳上坐下，日向奈月熟练地开始为星野凛搓起背来。
搓澡的手套摩擦感在背上传来，刚开始还很正常，但慢慢地，就有种酥酥麻麻的感觉从背上传来。
明明没有做奇怪的事情，只是单纯地搓背，怎么会有这种怪异的感觉？
星野凛眉毛微挑，下意识地向身后的日向奈月看了一眼，没有发现什么异常，这才转回了头来，只是刚转身到一半，她视线忽然下移了几分，面露惊讶之色。
“欧内撒嘛这是羡慕了吗，只要多喝喝木瓜奶，欧内撒嘛也可以拥有哦！”
察觉到星野凛的视线，日向奈月不但没有丝毫羞耻的模样，反倒傲然地挺了挺胸，忽然眼珠子一转，露出狡黠的笑容来：“当然啦，我还知道一种物理疗法，欧内撒嘛想要试试吗？”
“不，我拒绝。”
“这可就由不得你了，看抓……”
“你这八嘎想要对主人做什么！”
日向奈月正欲探出罪恶之爪，一道惊怒的声音就从星野凛手背上的式神空间之中传来，神原由美的身影从中钻出，施展妖力制止了她的动作。
“是那个看不见的坏女人！”
日向奈月忽然意识到了什么，轻哼了一声，仿若察觉到了什么一般，伸手突然向着星野凛身前的方向抓去。
神原由美灵活地躲避了开来，妖力凝聚起来，在日向奈月的额头上轻轻一弹。
她的妖力施展得恰到好处，不会造成真正意义上的伤害，只是相当于普通人力度的弹击，但却伤害性极高。
日向奈月捂着额头痛呼了一声，眼中泛起恼怒之色，身体猛地扑了过去，与神原由美打闹起来。
现场很快就乱成了一团。
直到……
“已经一点了，大小姐和星野小姐也该从浴室中出来，再洗下去会对身体造成伤害的。”
白石夏子的声音从门外传来，这一场混乱才算停歇下来。
星野凛轻舒了口气，擦干净身体，揉了揉略微有些红肿的部位，忍不住瞪了日向奈月和神原由美一眼，不知是不是错觉，她总觉得两人好像是早有预谋进行了行动一样，明明是两个人的战斗，却悄然将她也拉上了战车。
只是想到日向奈月根本看不见神原由美，她才将这个想法压下，归结到巧合上。
可是……还是很痛啊。
穿好了衣服，揉了一把日向奈月的小脸，星野凛和日向奈月离开了浴室。
白石夏子依旧是之前的装扮，一脸严肃地站在门口。星野凛微微点头示意了一下，倒是日向奈月，露出了惊讶之色，随后鼓起了小嘴，不满道：“夏子，神社的工作你不是已经完成了吗，怎么还在这里？”
“星野小姐还未对神社完成最后的验收签字，身为合格的建筑代表，自然不能在这个时候离开。”
白石夏子的理由无懈可击，不知从何处拿出一份验收报告与笔来，递给了星野凛。
星野凛怔了怔，在上面写下了自己的名字，递还了回去。
完成了签收后，白石夏子没有马上离开的意思，反倒是看向了星野凛，笑道：“星野小姐，不知贵社有没有类似‘一日巫女’之类的巫女体验活动，自从见识到大小姐的巫女体验后，在下便对这些十分感兴趣，不知可否体验一下。”
所谓的巫女体验活动，也是神社近些年来对外开展的活动之一。
往年神社的巫女一直以神明的代言人，神圣圣洁的形象闻名于世，在东瀛之中是最受女孩子们欢迎的职业，不过受限于以往的神社规矩，只有少数符合要求的女孩子才能够从事这项职业，而且往往都是长期的职业，连兼职的都少见，更别说是体验了。
直到近些年来，神社们的规矩逐步开放，这一项活动才被一些思想开放的神社提及，一经施行便大受欢迎，在东瀛引起了不小的波澜与热潮，于是便有越来越多的神社开始效仿起来。
不过持续到现在，热潮过去之后就很少有提及了，反倒是外国人对此感兴趣得多一些。
“夏子你可是男孩子！怎么能体验巫女？”
不等星野凛拒绝，日向奈月先一步表达了自己的质疑。
对此，白石夏子面带笑容，语气不容置疑：“我可以女装。”
“……”
明明是女孩子，却以男孩子的名义女装？
日向奈月一时愣住了，没想到白石夏子会做到这一步。
星野凛也觉得这样的事情怎么听起来都感觉怪怪的，让她有些看不透白石夏子的想法，不过想了想，还是同意了下来。
微微鞠了鞠身，她笑道：“若是白石君有想法的话，可以先体验两天，不过收费就不用了，帮了神社那么多忙，说起来我还得感谢白石君呢。”
之前她就察觉到了白石夏子的身份并不简单，身具那么多的技能，显然不只是普通的司机那么简单，很可能是日向家派来看护日向奈月，以防出现意外的，近期的表现就更让她确定了这个猜测。
即使这个理由拒绝了，以日向家的能力随时可以换一个更正面的理由来看护，不如直接答应了下来。
一方面，白石夏子面冷心热，帮了自己不少的忙，祷巫宿正好完工，有空余的房间卖个人情也没什么。
另一方面……星野凛督了日向奈月一眼，也正好治治日向奈月，让她收敛一下自己的小动作，刚才的浴室大战那样的事情，她可不想天天发生。
白石夏子笑着道了声谢，星野凛面色如常地挥手，倒是日向奈月，小脸上露出生无可恋的表情，一脸哀怨地看向了星野凛。
星野凛轻咳了一声，有点承受不住日向奈月的眼神，连忙道了声晚安，步履匆匆地向自己房间走去。
“大小姐，已经过去一个多月了，还不准备回去吗？家主他……很想你呢。”
星野凛离开后，白石夏子原本的表情忽而严肃起来，迟疑了一下，看向了日向奈月。
“当初的事情老头子自己心里清楚，我是不可能回去的！”
日向奈月脸上泛起一丝怒意，咬牙道。
白石夏子沉默下来，良久，才叹息口气，鞠身道：“如果这是大小姐的意愿，夏子自当支持，但是最近的横滨市很不安全，只有星野小姐的身边还算安全，但家主很是担心，这样的时间还能持续多久就很难说了。”
“短时间我还能帮忙拖延，但是长时间……”
白石夏子没有继续说下去，日向奈月也沉默了下来。
深深地看了日向奈月一眼，白石夏子道了声晚安后，来到了星野凛给她安排的房间之中，只留下日向奈月有些烦躁地停留在原地。
“老头子，日向家……都是混蛋，明明我只想和欧内撒嘛在一起，就那么困难吗？”
日向奈月懊恼抓了抓头发，眼眸之中莫名泛起丝丝血丝来，几个极端的想法莫名闪过脑海，忽然觉得不远处的神社方向似乎有白芒一闪而过，心中的烦躁感顿时轻了不少。
这个发现让她心中一惊，顿时不敢继续细想下去了，返回了自己的房间之中。
……
房间之中。
日向奈月和白石夏子之间的交流星野凛并不知道。
深吸口气，平复一下浴室玩闹之中有些躁动的心情，她开始总结起今天的收获来。
“系统，先将人物等级升到8级！”
心中低语了一声，念头一动，系统面板上的余额顿时减少了九十万円，个人面板也随之变化了起来。

第106章 超凡化，新的法器
【姓名：星野凛】
【种族：人族·超凡化】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：8】
【升级：0/1200000円】
【力量：20】
【体质：21】
【敏捷：20】
【精神：40】
【可分配点数：7】
【理智：100/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、巫女基础LV6（1%）、基础格斗术LV6（43%）、水神剑法LV7（17%）、引雷符制作LV3（97%）、水神锻魂法LV4（2%）、静心符制作LV3（45%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）、水爆弹LV3（99%）、阴气侵袭抗性LV1（8%）、水冲波LV4（12%）、式神契约术LV3（12%）、四水封印LV2（85%）、拟水替身LV3（7%）、超凡之躯、水遁术LV2（78%）】
【可分配技能点：0】
相较于之前，系统面板有了不小的变化，不少技能都得到了提升，巫女基础已经突破到了LV6的大师层次。水冲波与水神锻魂法也都到达了LV4的层次，属于精通的级别。 水爆弹和引雷符制作也已经接近了这个境界，到达了精通之后，才能真正算得上是星野凛的拿手技能。
至于人族后面的超凡化，则是之前四属性超凡后个人面板上新增添的内容。
具体的含义星野凛也不明白，只看上面的文字，她心中倒是有所猜测，可能是逐渐向着超凡人类的方向进化之类的意思，但没有更多的消息，星野凛也不敢肯定。
摇了摇头，星野凛将目光放到了人物属性上面。
七点的属性点，对于现在的星野凛来说，其实很难有什么真正意义上的突破了。
除非……将神社的等级提升到三级。
“上次神社等级提升的时候，超凡序列也随之提升，到了接近史诗的层次，这一次若是神社再度提升了，只怕会真正的步入史诗了吧，到时候……每次升级的属性点会不会再度提升，会返回多少点属性点？”
星野凛有些期待起来，心中的天平更加倾向于加点了。
“不过在此之前，还得看看神社的人气情况……若是之后几天的人气都足够的话，就加点让神社升到三级吧！”
“现在，还是先以提升基础属性为主……系统，七点可分配属性点分配四点到体质上，力量、敏捷与精神各加一点。”
沉吟了一下，她做出了分配。
精神力受限于其他的数据，无法做出大的突破，其他几个属性也不是一时半会儿能够加点起来的。既然如此，不如先将一个属性加点起来，相比于力量和敏捷，体质这样的综合增长更符合星野凛的预期。
四项属性数据闪烁了一下，很快完成了更新。
【力量：21】
【体质：25】
【敏捷：21】
【精神：41】
数据全面更新了一遍，与之相随的，是星野凛各方面实力的全面提升，虽然提升得并不多，但也还算可观。
之前两次挑战不可名状的记忆泛起心头，若是让现在的星野凛来做的话，绝对会更加容易得多。
“以我现在的实力，基础属性快有D+的水平了吧，至于真实战力……和不可名状的战斗来看，平常保持在D+问题不大，爆发起来时能够达到C-的水平，而且不再是之前的短时间维持，而是真正具备了和C-层次战斗的本事。”
现在的星野凛可不是一个月前的时候了，不论是自身的基础属性，还是技能面板，相较于之前都丰富了太多太多。
攻击手段不再局限于水神剑法与引雷符，更有水爆弹、水冲波辅助，遇到致命危机可以用拟水替身，追击与逃亡方面有水遁术，还有四水封印、式神神原由美、西本桃给予的，可以储存灵力的银质戒指等手段。
这一个月以来，星野凛经历了太多，成长同样十分可观。
“除了这些之外，解决死灵复苏者之后，我还有任务奖励没有领取呢。”
打开任务面板，将任务提交之后，一段崭新的信息流涌入了星野凛的脑海当中——灵盾符制作方法。
所谓的灵盾符，便是在关键时刻可以激发出灵力护盾的符箓，激发后的灵力护盾在物理防御方面可能会弱一点，但对付妖怪、污染怪物乃至不可名状这类超凡存在的能量时，将会起到奇效。
特别是面对污染怪物与不可名状时，可以抵挡绝大部分的精神冲击、恶念侵袭，填补了星野凛防御力方面的短板。
与引雷符一样，灵盾符同样可以给普通人使用，不过效果会弱一点，在具备灵力的超凡者手中效果更强，灵力输入能够大幅度提升灵盾的持续能力和防御力。
不过对于星野凛来说，这张符箓的出现不光意味着自己的防御力提升，更意味着能够保护其他人！
“这一个月下来，虽然战斗之中用了很多，但积累的引雷符和静心符也有几十张了，足够使用一段时间的，接下来一段时间，就以制作灵盾符为主吧。”
看了一眼接近凌晨两点的时间，星野凛暂时压下了马上动手的想法，来到床上修炼起水神锻魂法来。
……
时间一晃，就是两天过去。
四月三十号正是周五，接下来的双休日不需要上学，于是第二天清早，完成了日常的锻炼，和身为巫女该做的日常之后，星野凛就开始尝试起灵盾符的制作来。
就如引雷符和静心符一样，最初的入门都是最困难的，足足制作了一个上午，才拿出了三张的成果来。
好在之后和神原由美一同测试灵盾符的效果时，表现得十分不错。
普通状态下的灵盾符，足以在刀剑的攻击下抵挡一会儿，若是面对灵异方面的力量，足以延长到两分钟左右，面对污染力量的效果就更加强大了。 被星野凛灵力激发之后，效果被进一步加强，当到达手中灵盾符的巅峰效果时，甚至可以抵挡得住神原由美全力爆发的冥火刀阵两秒，虽然在最后一秒的爆发之中破碎，但效果也足够强大。
这毕竟只是星野凛制作的第一批灵盾符，等熟练度上去之后，成品质量提升效果还会得到一定的提升，效果更加难以预估。
而且作为符箓，不同于神术等技能，是可以叠加使用的。
“若是足够数量的灵盾符一同爆发，只怕面对死灵复苏者这样的存在时，只要能够抵挡的了直视带来的理智降低，都可以无视伤害直接开战了！”
星野凛有些惊叹。
两天之中的事情并不少，除了灵盾符的测试之外，这个双休日的时间里，星野凛也没忘记与日向奈月一起外出，将两万円的报销额度消耗完。
这两万円虽然不算多，但也足够星野凛和日向奈月在横滨市简单玩一圈了，即便有些额外的花销，对于新发放了二十多万円工资的星野凛来说，也不算什么。
等一切结束之后，她才来到了前往特别行动队的警部总局办公室，将清单提交给了秋叶莹报销，并领取了秋叶莹所说的法器。
上面下来的法器一共有五件，权限提升之后，星野凛一样有着优先挑选权。
其中一枚玉佩模样的法器已经被秋叶莹选中，星野凛也没有争抢的想法，在剩下的四个法器之中挑选了一番，最终选择了一条蓝色的丝带法器。
“星野酱的眼光倒是不错，这个丝带据说曾经是和星野酱一样身具水灵力的女孩子使用的，不过一次任务出现意外后就一直被收了起来，直到最近才被拿出来……”
秋叶莹讲解道：“丝带激发后可随着使用者的意志束缚敌人，特别是一些被污染力量浸染的人，可以帮助消除体内的污染力量效果。对于女孩子来说，平常也可以作为头绳来使用，而且同为水灵力的超凡者使用的话，听说还有一些特殊的效果，但这些效果并没有记载，就需要星野酱自行探索了。”
“那么就这件道具了，麻烦秋叶队长登记一下吧。”
星野凛又一一询问了一遍其他几件道具的效果，做出了决定。

第107章 新的委托，诡异的画作
其他道具的效果也并不差，但相比之下，还是这件道具更适合星野凛一些，隐蔽效果也十分不错。
将丝带当作头绳简单地扎了个马尾，星野凛与秋叶莹聊了几句后，这才离开了警部总局。
等回到神社时，时间已经来到了周日傍晚。
天气预报之中的暴雨天气刚刚来到第二天，但天穹之上的铅云已没有之前那么厚重，隐约可见云层外下落的斜阳。灰蒙蒙的天色下，是略显清冷的神社。
“这两天神社的人流量，明显减少了一大截啊……”
走在参道上，星野凛拎着买来的晚餐食材，望着人烟稀少的神社，显得忧心忡忡。
刚刚决定看人流量来决定是否升级神社，神社的人流量就下降了一大截……虽然这其中有着大雨的因素，但还是让星野凛心情莫名烦闷。
叮叮……
手机邮箱的提示音响起，星野凛将手中的蔬菜放到了左手上，右手拿出手机来看了一眼，是星音叶发来的消息。
【红叶剑：班级礼的校园祭主题已经定下了，因为之后还要预留时间排练的关系，后天就是采购物资的最后期限，明天星野酱有空吗，和我一起去采购一下需要物资吧？】
校园祭的采购吗？
星野凛沉吟了一下，还是同意了下来。其他人的提案也就罢了，既然是星音叶的提议，之前自己也参与到了讨论之中，星音叶前来邀请自然是要支持一下的。
将消息发送，星野凛这才步入了神社之中。
中午已经在外面吃了一顿不错的午餐，晚上的晚餐就显得简单了许多，一盘简单的天妇罗搭配几个简单的素菜，值得一提的是，当星野凛准备如往常一样开始料理晚餐时，白石夏子主动接过了晚餐的任务，让星野凛难得地品尝到了白石夏子的手艺。
简单地吃了一顿晚餐，时间已经来到了晚上六点。眼看着神社之中还是空无一人，星野凛叹息了口气，就在她准备挂上休息的牌照，准备提前休息时，一道身影急色匆匆地从参道上小跑了过来。
“星野巫女，请问星野巫女在吗？”
“我在呢……西山婆婆，你这是怎么了？”
星野凛微微一怔，向着来者看去，来者是一位看上去大概六十岁左右的老奶奶。
老人身穿棕色的线条和服，一头头发已经花白，戴着一副老花镜，脸上的皮肤已经开始出现了皱褶，甚至还有几个明显的老人斑，大概因为年轻时过度操劳的关系，看上去比一般的六十岁老人要稍老一些，但身子骨却很是硬朗。
有着身体原主人的记忆，星野凛对老人还有点印象，老人名为西山若菜，就居住在水神山下的一处住宅区之中。
西山若菜的达令西山隼斗在之前曾是一家小公司的管理层，年轻时的生活也算富裕，但却因为工作劳累早早过世，在之后的时间里，不得不从家庭主妇的生活之中脱离出来，凭借一己之力将女儿拉扯长大。
因为老来得子的关系，直到前些年退休时，女儿才刚刚从大学毕业，西山若菜的负担这才轻松了不少。
后面的时间里老人的女儿也没有让西山若菜失望，凭借着大学里学习的绘画技术和漫画工作室投稿经验，这些年在漫画界闯出了不小的名声来，算得上是知名漫画家了。
“早苗，早苗她出事了！”
老人一路跑到了鸟居处，大口大口地喘息起来，一边对着星野凛行了一礼，语气焦急道：“早苗她好像是被邪灵附身了一样，现在的情况已经十分危机了，请星野巫女帮忙救救早苗吧。”
邪灵附身？
星野凛连忙拦住了老人的动作，安抚了两句，凭借着大师级巫女基础话术，让老人的情绪稍稍平缓下来，才好奇道：“早苗姐到底出了什么事情，让西山奶奶你这么着急？”
早苗就是西山若菜女儿的名字，身体原主人的记忆之中，大概四个月前还见过西山早苗，在印象之中是一个性格温和的大姐姐。
“事情大概发生在两周前，早苗绘画出的漫画忽然变了风格，性格也开始出现了异常……”
西山若菜深吸了口气，缓缓讲述了起来。
现在正是阴雨的天气，不知何时便会下起雨来，星野凛看了看天色，一边将西山若菜带到了社务所的招待室之中，一边听西山若菜将事情的来龙去脉讲述了一遍。
事情的经过并不复杂，大概两周前，原来以纯恋爱漫画为主的西山早苗不知道受了什么刺激，突然开始在漫画之中掺杂了诡异的事件画风。
新的一话发布，就在所在的圈子里形成了不小的波澜，纷纷扬言要弃书，让编辑和所在的杂志社都面临了不小的压力。
西山早苗却不管不顾，在最近的一话之中依旧延续了原来的风格。
无法接受的读者们几乎已经走光，但却奇怪地吸引了另一批喜欢诡异爱情画风的读者，让人气维持在了一个奇异的平衡之中。
若是仅此也就罢了，关键是西山早苗这些日子的状态。
刚开始还只是有些偏执，经常将自己关在自己的工作房间之中作画忘记吃饭，这对于许多漫画家来说其实也是常有的事情，灵感来了便废寝忘食地工作，西山若菜象征性的说了两句，便不了了之了。
直到最近的一周，她的废寝忘食更加疯狂起来，性格上也越来越是极端而疯狂，甚至达到了扭曲的程度，就如同被邪灵附身了一般，差点将一直跟随她的助手黒田千佳都给打跑。
“现在早苗她已经有一天一夜滴水未进了，我好不容易将助手重新劝了回来，但已经不敢靠近工作室了……想来想去，也只能来请星野大人你来帮忙了。”
西山若菜的情绪缓和了不少，大概是关心则乱的关系，她话语之中甚至开始带上了敬语，这句话说完时，特地将一份早已经准备好，包好的万円大钞拿了出来，递给了星野凛。
“西山婆婆这是做什么……”
“只是一点心意而已，就当我今年对神社的一点募捐，若是可以的话，帮我女儿在神社之中立一个供灯就好了，保佑早苗她能够平平安安渡过此劫难。”
西山若菜语气平缓，话语却满是坚定。
星野凛看了看万円大钞的厚度，以她的精神力可以清晰地辨别出，这一叠钱就足有三十万円！
一出手就是三十万，甚至比之前的上杉真一和奈良美夏的出手更加恐怖，知名漫画家的收入有那么高吗？
“大概是关心则乱，加上平日里有点邻里关系的原因吧。”
想了想，星野凛得出了结论。
老人家执意要给，星野凛婉拒了两次无果之后，便不再犹豫，收下了钱来，但在称呼上却没有让步，让这样一个老人家称呼她为大人，还是让星野凛有些难以接受。
好在西山若菜也没有在意这一点，很自然地用了原来的称呼。
简单地度过了这个小插曲，星野凛沉吟了一下，询问道：“说起来，早苗姐她这段时间有没有去过特殊的地方，特别是两周前？”
“两周前吗……早苗的日程安排通常都是助手在做，具体的情况我也不怎么清楚，只记得这两周好像去参加过一次艺术展览，一次漫画的版权协商。”
西山若菜苦笑着摇了摇头。
“好吧。”
星野凛想了想，又提起了几个细节问题，西山若菜都一一作答，不过就如她说的那样，对于女儿的具体事件老人插手得并不多，许多事情也是一知半解，只能给个模棱两可的回答。
直到星野凛无意间提及画作的事情时，眼前突然跳出了系统的消息来。
【自动触发临时任务：漫画家西山早苗身上的特殊情况已经有两周时间，在接下来三天内成功调查漫画家西山早苗诡异画作幕后的真相，并解决西山早苗身上的麻烦，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水刃切割】
【任务失败：西山早苗死亡】
【yes/no】
“yes，接受。”
又是有惩罚的限时任务，还只有三天的时间？
心中默念了一声，将任务接取下来，星野凛心情微微有些沉重起来，仔细浏览了一遍之后，任务之中的“诡异画作”关键词成功引起了她的注意。
看了两眼任务的内容，星野凛好奇问道：“说起来，西山婆婆，能说一下早苗姐的诡异画作是什么样子的吗？”

第108章 不可名状广告牌，日向奈月的异常
“大概是一只长得和人差不多的章鱼吧……凛酱也知道，我这个年纪的人根本不懂年轻人的东西，只在之前助手说起的时候我才看了早苗的画作，之前根本就不知道还会有这样的东西。”
西山若菜苦笑道。
人立而起的章鱼？
星野凛神色一凛，莫名想到了之前遭遇的两个不可名状，不论是存在吞噬者，还是死灵复苏者，两者都有着类似章鱼触手的触须。
莫非又是一起不可名状事件？
尽管有着秋叶莹在存在吞噬者事件之后的提醒，但星野凛心里还是忍不住有些嘀咕。
这数量是不是……有些太多了些？
在存在吞噬者之前，到底还有多少不可名状逃了出来，来到了横滨市？
压下了发散的思维，星野凛道：“既然如此，我大概已经明白了……等我准备一下东西就出发，西山婆婆就在这里稍等一下吧。”
“好。”
经过星野凛的安抚，西山若菜也没有了之前那么焦躁，虽然心中依旧有些着急，但已经能够勉强保持表面上的镇定。
片刻之后。
整理好了必需的引雷符、静心符等装备，星野凛带上了自己的工具包，在日向奈月的强烈要求之下，只好带上了日向奈月，将神社交给白石夏子暂时代管之后，离开了神社，来到参道前停靠的汽车前。
汽车的驾驶位上是一名看上去大概二十四五岁的女子，身着正式的女子西装，气质简练，有点精英白领的味道。
“这位就是早苗的助手黑田千佳小姐，早苗出事的这段时间以来，多亏了黑田小姐的照顾，早苗才能够平安地走到今天，不然的话……”
西山若菜介绍道，话语说到最后，忍不住叹息口气，面露悲切之色。
“西山阿姨过誉了，没有早苗学姐的帮助，我也没有现在的成就，说起来我还得感谢早苗学姐呢……这位就是早苗学姐常说的星野巫女吧？”
黑田千佳目光忽然看了过来，笑道：“早就在早苗学姐口中听说过星野巫女的大名，听说治退过不少赫赫有名的妖怪恶灵呢，没想到年龄还那么小呢。”
“黑田小姐过誉了……说起来，听黑田小姐对早苗姐的称呼，和早苗姐是同一所学校的吗？”
星野凛谦虚了一句，打开车门坐上了汽车的后座，脸上露出好奇之色。
日向奈月也紧随着星野凛坐入了后排，西山若菜则坐在了副驾驶的位置上，看三人已经进入了汽车，黑田千佳这才熟练的发动了汽车，缓缓起步行驶起来。
她一边熟练的驾驶着汽车提速，微微一笑道：“我和早苗学姐都是出自同一所大学，不过早苗学姐要早我几届，我刚入学时，就听说了早苗学姐的大名，当过一段时间的助手，毕业之后也就做了早苗学姐的助手……”
说起西山早苗的事情，黑田千佳语气明显振奋了起来，一副小迷妹的模样。
星野凛静静地听着黑田千佳的描述，只在话语的间隙偶尔询问几句西山早苗近期经历的事情，在没有真正接触事件之前，她也不好下定结论这次遭遇的到底是不可名状事件，还是妖怪、污染怪物造成的事件。
更多地了解，也有助于她更有把握解决这次的事件。
在黑田千佳的描述，加上记忆原主人对于西山早苗的了解，一个完整的西山早苗形象渐渐浮现于星野凛的脑海当中。
在身体原主人的记忆之中，西山早苗是个不错的邻家大姐姐形象，黑田千佳的描述之下，是个值得崇拜的学姐形象。
然而在工作当中的西山早苗，却是个喜欢摸鱼与拖稿的咸鱼，日常的生活也略显糟蹋，特别是黑田千佳到来之后，更是大部分的事情都交给了她来帮忙处理。甚至在漫画的各种版权之上，许多时候都是黑田千佳帮忙谈判，她只在关键时刻出现一下。
在两周前，两人就在横滨市的神奈川区谈论了最新更新的漫画动漫化版权的谈论，在回来时，还参加了艺术家神谷阳生的艺术展览。
“就是这两周早苗学姐不知道怎么回事，突然迷恋上了诡异画风的画作，硬生生地创造出了类似百目妖和人面树的奇怪生物，在恋爱故事之中画风完全不对，差点让版权商撕毁两亿円的版权协议。”
提及关键事情时，黑田千佳语气忍不住带上了些许幽怨的味道：“若不是责编和我一起苦苦支撑，只怕这次的合作已经告吹了，就是如此，也赔了不少的钱……”
百目妖和人面树？
星野凛对这两个妖怪有点印象，曾经恶补妖怪的知识中了解到，前者是一种浑身长满了眼睛的女妖，与之前化身黑雾污染怪物的牛郎安原佑树有点类似，专门诱惑男人夺人双目为己用，传闻凑齐百目就会化作无人可收复的大魔头。
后者则是长满了女子首级的树木，听闻是江户时期一个男子所为，心爱的女子死去，听信了邪诡之言，将女子首级栽种到了地面上，四十九天之后长出一树，百天之后树上开花，一年之后便成为了人们口中的人面树妖怪。
这两个妖怪，再加上西山若菜之前所说的人形章鱼……短短两话之间，在普普通通的恋爱漫画之中出现这样诡异的画风，难怪会引起读者和版权商的不满。
而且……两亿円！
换算成前世，就是足足上千万的小钱钱，虽然在各个国家之中购买力不同，不能单纯以换算来的金额计算，但这个数字也足够恐怖。
听着黑田千佳的描述，星野凛忍不住有些咋舌，正准备说些什么，忽然目光一凝，视线放在右边店面，一个刚刚安装好的广告牌上。
这是一个书店的新品进货广告牌，上面清晰地列出了最新印刷出品的漫画作品，共有七部漫画书书店之中都有进货。
星野凛眼神扫过几个漫画书的封面，很快落在了摆在首位的漫画封面之上，瞳孔微微收缩。
一张长满了利齿的嘴巴，中心处是蝴蝶状的眼眸，下巴处满是章鱼般的触须，在之后的身体，则是无数哭嚎的死灵组成的，长着数对翅膀……
看上去，就好像是……存在吞噬者与死灵复苏者的融合一般！
也不知是不是错觉，星野凛似乎看到了嘴中的蝴蝶状眼眸微微动了一下，看了自己一眼。
“这是什么漫画！”
星野凛神情微微晃悠了一下，心中顿时一惊，当她转过头仔细看去时，却发现汽车已经到了一个拐角，以她现在的视角，已经无法看到漫画店所在的位置。
嘴唇动了动，星野凛最终还是没有让黑田千佳停下汽车，而是将街道的名字发送给了秋叶莹，让秋叶莹帮忙探查一下那家书店的情况。
两个不可名状融合的古怪生物，再加上那诡异的错觉……虽然没有让理智减弱，但还是让星野凛心中隐隐有不安的感觉在心间滋生。
“希望只是错觉吧。”
轻点了邮箱上的发送按钮，星野凛将手机放入了口袋之中，心中呢喃了一句。
她不知道的是……看到这幅画作的，不光是自己一个人，坐在星野凛身旁的日向奈月同样注意到了漫画店前的广告牌。
仿佛看到到了什么恐怖的事情一般，她的身体微微颤抖起来，瞳孔骤然收缩到了极致，随后又扩散开来，努力捂着嘴不让自己惊呼出声来，眼前似有幻象将要出现，隐隐之间，耳畔似乎出现了诡异的低语声。
“想要和欧内撒嘛在永远地厮守在一起吗，想要……”
“我，我想……”
日向奈月瞳孔扩散起来，嘴唇蠕动了一下，还没来得及发声，胸口一股清凉的气息扩散开来，将她的意识猛地拉了回来，这才意识到了刚才发生的怪事。
“刚才那个幻象和声音，到底是什么？”
摸了摸胸口星野凛曾经赠予的静心符，日向奈月眼中泛起一抹惊惧之色，皱眉深思间，肩膀上传来了轻轻的拍击声，星野凛的声音同时响起。
“奈月酱，已经到地方了……在想什么呢那么入迷，让人家等久了可就不好了。”
“啊……哦，刚才有个事情想入迷了，抱歉啦欧内撒嘛。”

第109章 污染面具，诡异爆发（3k）
日向奈月本想将刚才的怪事说出来，但话到了嘴边，却鬼使神差地改为了含糊其辞，轻吐了一下小舌头将事情掩盖了过去。
星野凛摇了摇头，顺手揉了揉她的小脸蛋，等日向奈月下车后，这才在西山若菜、黑田千佳两人的带领下，一起走向了西山早苗的工作室。
工作室就开在距离神社不远处的楼房之中，汽车驾驶之下不到十分钟的时间，就能到达工作室所在的楼房。
楼房下面是店铺，上面是出租的各种办公楼，大概是楼房位置较为偏僻的关系，这里的人流量明显比其他地方要少了不少。
但对于漫画工作室来说，这反倒是好事情，毕竟漫画工作室不同于店家，不需要靠着人流量来经营，这样僻静的地方反倒更合适漫画家进行剧情的创作等工作。
西山早苗的工作室就在三楼，足足包下了三楼近四百个平方的范围，工作室之中不但包含了西山早苗的工作间与黑田千佳的工作间，还有一个活动室、观影间、会客厅与厕所相连的洗浴房等设施。
完全不像是工作室应有的样子，反倒像是功能齐全的私人住宅一般。
“早苗学姐的工作室就在这里了，进去之前……得先做好心理准备。”
黑田千佳提及此事时，眼中泛起丝丝复杂之色，不自然地将右手向后遮挡了一下。
之前黑田千佳开车时，星野凛就注意到了她右手的情况，上面有一些隐蔽的瘀青，就是西山若菜之前说的误伤了，再加上她现在隐晦地提醒，星野凛顿时明白了意思。
她轻咳一声，提议道：“既然如此，接下来的行动由我来就可以了，西山婆婆，奈月酱不如先到客厅之中等候片刻，很快就会有结果的。”
西山若菜没有强求，了然的点了点头，倒是日向奈月有些不满地嘀咕了两声，在星野凛的眼神示意之下，还是乖乖地向着待客室走去。
离开之前，她忽然想到了什么，回头认真道：“欧内撒嘛若是有什么需要帮助的，可以马上告诉我，虽然我不能直接帮到欧内撒嘛什么，但是其他方面却没有意思。”
“放心吧，若真的事不可为，我会的。”
星野凛当然明白日向奈月的意思，笑着应了一声，日向奈月这才步入了会客室，和西山婆婆有一句没一句地聊了起来。
应付完了日向奈月，星野凛这才看向黑田千佳，点头道：“开门吧。”
黑田千佳深吸口气，似乎还有些后怕的模样，咬了咬牙，才将钥匙插入门中，转动了门把手，咔嚓一声将房门打开。
没有之前委托那样的突袭，也没有系统的理智减弱提示。
打开后的房门之中，只有一个普普通通的女孩子静静坐在房间中央，拿起手中的画笔不断在画板上写写画画的场景。
女孩的身影略显枯瘦，形容枯槁，大概是一天一夜没吃饭的关系，身体已经有些摇摇欲坠了，眼眸却亮得吓人，不断在创作着什么。
整个工作室的房间很是凌乱，到处都是胡乱丢弃的稿纸，旁边还放着一份放凉已久的饭菜。
星野凛随意拿了几张摊开看了看，其中绘画的都是最新的漫画初稿，其中绘制着各种各样诡异存在的不同角度分镜，虽然弃稿众多，但总体来说，绘画的不过两种诡异存在——一个无首的女性妖怪、一个龙首人身，形似龙娘的妖怪。
“这上面的诡异……怎么和西山若菜、黑田千佳描述得不一样？”
一股难言的不安感觉忽然在星野凛心头泛起，她眉头微蹙，还没来得及深思异常的来源，就听前方传来一声画笔跌落地上的声音。
“失败了，明明前面还很成功的，怎么会又失败了！”
前方作画的西山早苗猛地将画笔抛掷地上，细长的画笔直接裂成了两半，她身上传来的狂暴气息却更加浓厚，顺手将画作揉成了一团，正准备撕碎，忽然注意到了什么，转头看向了门口的星野凛与黑田千佳。
气氛一时有些怪异起来。
黑田千佳脸上泛起丝丝恐惧之色，身体不自觉地向后退了一步，星野凛身体向右靠了靠，挡住了西山早苗的视线，笑道：“早苗姐，好久不见啊。”
“原来是小凛啊。”
西山早苗表情动了动，收敛了之前的狂躁表情，努力露出和善的笑容来，却完全没有和善的感觉，反倒充满了怪异的意味，声音也有些走音变调的模样，仿佛极力克制着什么一般。
她顿了顿，笑道：“上次见面还是几个月前，算起来也确实是好久不见了……你也是来欣赏我的画作的吗？”
“当然，听说早苗姐在漫画方面很厉害，甚至前不久已经开始了漫画影视化。正好最近学校在弄学园祭，便来请教一下相关的知识了……”
星野凛不着痕迹地撒了个谎，一边露出了好奇之色：“早苗姐还有最新的画作出世吗？”
“当然，若是小凛的话，看看也没什么，但是千万不要将看到的内容外传哦？”
西山早苗忽然做出一副神秘的样子来，原本克制着的表情有种抑制不住的感觉，看上去更加诡异了几分。
强忍着心中愈发浓烈的不安感，星野凛心中更加警惕起来，默默点了点头，笑道：“放心吧早苗姐，我不会的。”
“那就好。”
西山早苗露出满意之色，翻开了被自己揉成一团的稿件
稿件分成了好几页，虽然因为初稿的关系，画面略显潦草，但还是能够勉强辨别其中的内容，大概是浪漫爱情故事漫画中的最新一话。
爱情故事的大概剧情星野凛听黑田千佳讲述过，近期的内容大致为，男女主因为最近两话之中出现的怪异事件，在种种机缘巧合之间产生了误会与矛盾。
直到最近的一话里，两人在一次意外之中，返回了最初相识的艺术家作品展览上。
按照恋爱漫画的套路，往后的剧情应该是两人在熟悉的场景之中慢慢找回曾经的感觉，努力消除误会的过程，最终相伴一生，结为眷侣。
西山早苗手中的最新一话，应该就是其中关键的转折点。
她一页页地翻着页，仿佛变成了故事之中的女主一般，露出甜美的笑容，只是在愈发无法压抑的情绪之下，这一份笑容却变得古怪诡异起来。
一话的内容不多，几个翻页间，就来到了倒数第二页。
男女主在一处艺术画作前身影交错，身影齐齐停顿了下来，随后目光交错起来，时间仿佛在这一刻沉寂，甚至还给了身后的艺术作品一个大大的特写。
那是一副造型精致，玫瑰金色的面具，其中镌刻了密密麻麻的纹路，看上去精致而邪魅，给人一种妖艳的感觉，仿佛象征着两人的爱情即将重归于好一般，只是面具的细节部分处理并不到位，看上去有不少失真、缺失的遗憾感。
星野凛心中的不安感觉已经来到了巅峰。
她看着一幅幅翻页而过的画面，脑海中高速运转起来，一边思考着心中不安的来源，一边也被精致的画工与展现出的细腻爱情所吸引，心中对接下来的画面有了些许期待感。
只是……
当最后一页翻过时，其中展现出的画面却和星野凛想象的截然不同。
不是正常套路该有的男女主相拥相恋的场景，原本展览着玫瑰金面具的艺术品忽然化作了女主哭着微笑的画像。
外面站在男主对面的女主，却变成了另一个戴着玫瑰金面具的女子模样，面上的玫瑰金面具散发出诡谲的气息，身上出现了一条条难以用肉眼看清楚的细线来，连接了每一个艺术画展之中的人，似乎在汲取着什么，化作了身后大量的触手来。
画风的骤然转换，让星野凛都有些措手不及，而更让她脸色凝重的，还是最后的一张特写大图。
那是变成了画像，笑着哭泣的女主，脸上的表情已经有了西山早苗的几分神韵，而更重要的是下方占据了大半化作的三个字……
救救我！
“这是……”
星野凛瞳孔骤缩，还没来得及反应，眼前一条系统消息已经弹了出来。
【检测到污染气息侵袭，理智-2】
啪的一声脆响，仿佛什么东西扣上的声音响起，下一刻，整个工作室之中忽然刮起了一股劲风来，无数废弃的稿件被哗啦啦地吹到了半空之中，一张张在劲风吹拂之下，从原地扭成了一团的模样铺展开来，展露出其中的废弃初稿来。
废稿画卷之中，一个个不同角度的无首女妖和龙娘妖怪仿佛活了过来一般，齐齐转过了头来，眼神齐齐望向了星野凛的方向。
无数诡谲的音调在耳畔响起，心中的压抑与烦躁感骤然间提升到了极致，甚至连对周围的认知都仿佛出现了障碍，想要重现此前在存在吞噬者战斗时出现过的理智跌落到极点的情况。
诡异爆发！

第110章 情绪污染物，不正经的蓝丝带
精神污染如潮水般席卷而来，星野凛的精神力第一时间开始了反抗，高达四十一点的精神力骤然爆发起来，居然生生将这一份精神侵蚀镇压了下去。
压抑烦躁的情绪只持续了不到一秒的功夫，就深深消散。五感迅速恢复间，一道响亮的破空声突然从身后传来，心中的危机预兆骤然腾升了起来。
“水神神术·拟水替身！”
星野凛心中低喝了一声，伸手掐印，体内的水灵力汹涌沸腾起来，身影瞬间被水灵力裹挟着来到了三米之外，猛地回首间，看清楚了身后的情况。
原本站在她身后，小心翼翼避开西山早苗目光的黑田千佳脸上不知何时带上了一个和漫画之中样貌相仿的虚幻玫瑰金面具，身上的气质比起之前发生了翻天覆地般的巨变，从原本的怯弱模样，变成了冷漠而肃杀，隐隐充斥着一股极端疯狂的情绪来。
“为什么要反抗呢，乖乖地和我一样，成为情绪的掌控者不好吗……咦，这是替身？”
她声音古怪而沙哑，自身的情绪仿佛时刻都在变化一般，喜怒无常，让人无法捉摸。
一条条黑色的线条从四面八方弥漫而来，其中最粗的一条赫然连接着眼前的西山早苗身上，在她身后化作了画作之中的出现过的触手模样，猛地向着站在原地的拟水替身刺出。
分身毫无例外地被无数触须穿透，黑田千佳却没有感受到刺破血肉该有的感觉，反倒毫无阻碍，就好像……只是普通的水一样。
下一刻，化作了水流散落一地的拟水替身也验证了黑田千佳的猜测。
她瞳孔微微收缩，眼神迅速向着在工作室之中扫视起来，还没等她看到星野凛的身影，就觉得一股巨大的力量从身后冲来，身体猛地被冲倒在了地上。
“水神神术·水冲波！”
星野凛低语了一声，一招制伏了黑田千佳，空气之中的水分被大量抽取，配合她体内的水灵力化作了蕴含着净化之力的旋转水柱，顷刻间将黑田千佳身后汇聚的触手净化了大半。
附近在黑田千佳力量下飘飞的废弃稿纸顿时跌落满地，原先的诡异气氛也被迅速打破，在星野凛绝对的压制力量之下，根本就不堪一击。
黑田千佳的面色骤然变化，一边怒骂着一边疯狂挣扎起来，一条条触手忽而聚拢合一，化作一条格外巨大的触手，向着星野凛的方向袭击而去。
“太弱了，全力一击的实力，也还是D-的范畴，连正常的D级都不曾触及。”
星野凛摇了摇头，这短暂的交手，她已经判断出了黑田千佳的实力。
这样的实力对付普通人还可以，但对星野凛来说，就显得远远不足了。
她念头一动，调转水冲波的方向，轻松逼退了触手的袭击，伸手往随身携带的背包之中一掏，正准备拿出水神剑彻底破碎黑田千佳身上的诡异力量，在解开水神剑的绷带时，忽然想到了什么，重新将水神剑绑了起来。
“说起来，之前从秋叶莹手中获得的新法器还没有使用过呢，就让我看看到底有几分威力，还有那个神秘的效果……”
星野凛眼中泛起一丝期待之色，伸手一拉，一头秀发随风飘扬起来。
回忆了一下秋叶莹告诉她的使用方法，星野凛将体内的水灵力注入蓝色丝带之中，丝带顿时飘飞起来，顺着星野凛的念头，向着黑田千佳的方向飞去。
刺啦。
小巧的蓝色丝带以刁钻的角度来到了黑田千佳身旁，以肉眼可见的速度迅速延长起来，刚刚被水冲波压倒在地挣扎着起身的黑田千佳甚至还没反应过来，短短几个呼吸的功夫，就被猛然收紧的蓝色丝带牢牢束缚起来。
只是……
“这就是，秋叶队长说的没有记载的特殊效果吗？”
看着地上手脚被背到了身后，肚皮着地，如同反过来的虾仁一般被束缚起来，挣扎不已的黑田千佳，星野凛陷入了沉思。
她忽然有些明白，为什么这个特殊效果不会被记载了。
这样大名鼎鼎的束缚方式……未免太不正经，太容易让人想歪了吧。
明明应该是严肃认真地战斗，却突然出现这样的一幕，连星野凛都被震撼了一秒，随后深吸口气，取出了一枚静心符来，趁着对方被蓝色丝带的力量束缚压制的功夫，贴在了黑田千佳的身上。
嗤嗤嗤……
就如压倒骆驼的最后一根稻草，黑田千佳身上的力量彻底消散，挣扎的力气渐渐减弱了下去，最终软绵绵地趴倒在地，陷入了昏迷之中。
脸庞上的虚幻的玫瑰金面具传来细微的咔嚓声响，最终碎裂了开来，缓缓化作飞灰消散。
不光是她。
在玫瑰金面具消失的刹那，一直压抑着情绪，面色变换不停的西山早苗终于露出了一抹解脱的笑容，身影缓缓倒了下去。
整个工作室之中，只剩下了星野凛一人还保持着清醒，其他的两人都沉沉地睡了过去，还有水流遍布，乱成了一团的现场。
星野凛解开了水冲波的手印，用水灵力散去了这里的水流，用精神力分别检测了一下西山早苗与黑田千佳身上的情况，再分别贴上了静心符，确定没有污染残留与其他的问题后，这才轻舒了口气，站起身来。
“黑田千佳的污染已经被净化，早苗姐最大的麻烦已经解决了，那么剩下的，就是事情的真相了。”
两人已经昏迷过去，暂时无法询问更多的消息，但之前表达出来的信息已经足够了。
西山早苗的画作、黑田千佳的表现、两人表现出来的疯狂情绪……
从接受任务到现在知晓的消息，经历过的事情划过脑海，足以让星野凛得出不少有用的消息了。
西山早苗之前的画作，应该就是为了最后的求救而做的铺垫。
黑田千佳刚才说的话语，还有展现出的疯狂表现来看，这一次污染的表现应该在于极端、疯狂，或者更准确地说……是情绪！
“这一次污染具有让人情绪极端化的力量，或者极端化的情绪，就是污染的养分？”
星野凛摸了摸下巴，做出了猜测：“至于污染的起源，若是我没猜错的话，就是两周前早苗姐和黑田千佳两人一起去的艺术会展之上。”
西山早苗的画作之中出现过艺术会展与玫瑰金面具的画面特写，之前黑田千佳出现诡异时，面容上也出现了虚幻的玫瑰金面具。
几个因素结合起来，星野凛不得不怀疑，两人应该是艺术会展之中见到了玫瑰金面具的本体模样之后，受到了其中的污染影响，这才导致变成了如今的这副模样。
“艺术会展和玫瑰金面具的问题很大，等之后必须让秋叶队长好好追查一下此事，以防事态进一步扩大……此外，早苗姐和黑田小姐应该是一起去参加的艺术展览才对，两人受到的污染程度怎么会差别那么大？”
黑田千佳之前的污染程度已经达到了堪比D级污染怪物的层次，而西山早苗表现得就没有那么过分了，只是情绪极端了一点，身上的污染都没有多少。
两人都是一同前往参与的，这就有点不对劲了。
没有更多的信息，星野凛也无法准确推断，只能暂时将这个想法押后，等两人醒来再细细询问情况了。
拿出手机，组织了一下语言，星野凛将这里发生的事情简略的讲述了一遍，通过邮箱发送给了秋叶莹，并拜托秋叶莹详细调查会展和玫瑰金面具的消息，这才轻舒了口气。
只是……
还没等她收起手机，邮箱的提示音就再度响起。
“秋叶队长的消息，这么快就有回复了，不应该吧？”
星野凛眉毛微挑，仔细看去，当看到是秋叶莹的消息后，眉眼间露出几分诧异之色。
重新点开邮箱，当看清楚了其中的内容后，星野凛顿时一怔，回忆起之前经历的内容，脑海中产生了一个可怕的猜测，面色凝重起来。
“牙白一，如果真的如我猜测的那样，事情就麻烦了……”

第111章 史诗级超凡序列，三级神社
能够那么快地回复，秋叶莹的回复当然不是星野凛刚刚发送的内容，而是关于星野凛之前在车上看到的不可名状广告牌时询问得到的回复。
【莹：星野酱刚才说的书店我已经派人探查过了，但是广告牌上的照片并没有不可名状的图片，不过书封上的内容的确有够诡异的，作者的名字星野酱应该也听说过吧，就是鼎鼎大名的美少女漫画家西原樱，我记得她家就在星野酱的神社旁吧。】
西原樱就是西山早苗的笔名！
这个消息就如同混沌之中的一道灵光，让星野凛将之前的几个关键线索串联了起来，得到了可怕的猜想。
“我看到的画面和黑田千佳、西山婆婆看到漫画之中的诡异都不一样，所谓的诡异应当是千人千面的；而且不论是广告牌之中看到的诡异，还是废弃初稿上看到的，都有一定活过来的迹象，是不是可以证明其中有一定的污染力量。”
再加上那本漫画的原作者就是西山早苗的话……西山早苗对比黑田千佳缺失的那部分污染力量，很可能是被她注入到了画作的不可名状之中！
星野凛忽然有种毛骨悚然的感觉。
西山早苗作为知名漫画家的人气有多么恐怖，从书店的表现就可以看得出来，新进货的内容广告牌之中，都是排行第一的。
若是在这方面注入污染的力量，哪怕印刷等程序之后会被无限削弱，但投放到横滨市、神奈川县，甚至扩散到全国，可以造成的影响就十分恐怖了。
情绪的力量会在潜移默化之中影响到看到漫画的所有人，等到时候一旦爆发起来……难以想象！
“潜在危机绝对不会比死灵复苏者造成的更小，甚至借助这些手段带来的传播，还将更加恐怖。”
星野凛心中低语，瞥了一眼系统的任务面板，当她想到了这一点之后，系统任务已经处于可提交的状态。
这也彻底应证了她的想法。
起源在玫瑰金面具，幕后真相为其中的污染想要借助西山早苗之手将污染潜移默化扩散到全国，不过由于对方身上污染力量减少的原因，随时可能摆脱影响，而黑田千佳就成为了监督者的化身，一直监督者对方的化作，打破她一切求救的可能。
直到星野凛的到来，才将这一切打破。
高传染性是污染事件最大的可怕地方之一，但也并非没有应对的手段，知晓它传播的途径，就可以从源头遏制污染的爆发。
打开回复界面，将自己的猜测告诉给了秋叶莹，得到了对方已经开始行动的后，星野凛才算放心。
“接下来只要找到面具就可以了，不过这东西想来不是一时半会儿可以解决的，至少这一次的委托已经完成了。”
收好了手机，星野凛将两人扶到了工作室的座位上，这才打开房门，走向了会客厅，向西山若菜简单述说了一下情况。
片刻后。
“多亏了星野大人了，不然这次的事情我还真不知道该如何是好了。”
电话联系了西山早苗的私人医生，当得到对方紧急检测后的健康报告之后，西山若菜喜极而泣，语气之中再次不自觉地带上了敬语。
她对着星野凛深深鞠了一躬，将一张银行卡递了过来，郑重道：“虽然有些庸俗，但这还是必不可少的，卡里还有六十万的香火钱，密码是……就让我为神社的发展填一份力吧。”
“西山婆婆太客气了……”
星野凛受宠若惊，连忙将西山婆婆搀扶了起来，听到对方递过来的银行卡金额，不禁倒吸口凉气。
加上之前给予的三十万捐款，就是足足九十万的酬金！
再加上任务的奖励……这次的收获，不亚于一次C级任务的收获了，甚至比之前的C级任务还要高出不少。
该说不愧是能够签下上亿版权费的知名漫画家家庭吗，出手就是大方。
象征性地婉拒了两次，星野凛悄然收下了酬金，赠予了两张静心符给西山婆婆防身，婉拒了西山婆婆相送的邀请，离开了工作室。
刚刚走下楼，就见两辆警车与白石夏子的座驾已经来到了楼房之下，带队的是一名特别行动队的队员，和星野凛打了声招呼后，便匆匆走上了楼房，开始处理工作室之中的后续事情来。
只要是污染事件，对后续的处理就不可能像一般的案件那么简单。许多被污染的成员，行为模式都并非出自本心，就如黑田千佳那样，在污染的影响之下才造成了对西山早苗的迫害。
具体该如何审判，还得看特别行动队与当事人西山早苗的想法。
不过这些就不关星野凛的事情了。
“欧内撒嘛，你刚才对西山婆婆说的艺术展……应该没那么简单吧？”
坐入白石夏子的座驾，日向奈月忽然开口问道。
“当然没有那么简单，污染真正的源头在于玫瑰金面具……”
面对西山婆婆这样的普通人，星野凛当然不可能详细描述，对于这位六十多岁的老奶奶来说，知道得太详细也不一定是好事情，但对于经常和自己一起接触污染事件的日向奈月，星野凛就没有那么多需要隐瞒的了。
将事情的几个关键点补充了一遍，看着日向奈月若有所思的模样，她忽然笑道：“说起来，奈月酱对这些事情很好奇吗？”
“欧内撒嘛可是我的私有物，对于欧内撒嘛的一切当然要了解喽！”
日向奈月眼神慌乱了一下，很快一挺胸膛，理直气壮地表达了自己的想法。
“……给我爬。”
……
蹂躏了一会儿日向奈月的小脸蛋，待车辆返回了神社下的参道上，星野凛这才在日向奈月的求饶声之中收回了手，打开了车门。
白石夏子似乎对此已经见怪不怪了，脸上一如既往地认真表情，等两人从车上走下后，将车停放到了附近的停车场，这才跟着一起返回了神社之中。
此刻已经是夜晚。
天穹之上的乌云渐渐散去，神社之中居然难得地有了几分人气，新出现的神道树上也多出了不少绘马，询问了白石夏子一番，星野凛这才知道是刚才自己离开之后，这两天因为下雨而没有到来的人趁着这难得的晴朗时刻前来祭拜的结果。
“这段时间倒是辛苦白石君了。”
看了看神社之中，被销售了近半的绘马与御守，星野凛暗自惊讶。
“作为巫女，这是应该的。”
白石夏子声音不卑不亢，并没有因为夸奖而出现任何变化了，也没有丝毫抱怨的意思，让人挑不出半点毛病。
这让星野凛对白石夏子更加刮目相看，甚至开始思考要不要将白石夏子拉入神社，成为实习巫女的一员。
有这样的巫女在，神社也就彻底不需要自己操心了吧？
夸奖了白石夏子两句，星野凛和日向奈月一起在祷巫宿之中补充完成绘马与御守，完成神社的打扫，这才结束了一天的忙碌。
婉拒了日向奈月一起泡澡的邀请，简单洗了个澡，星野凛返回了自己的房屋之中。
“这一次的九十万円收获，加上剩下的五十七万和这两天的三万多円营业额，我剩余的系统金额重新超过了百万，达到了一百五十一万円，足以再次进行一次系统升级了……是继续升级人物等级，还是神社等级？”
打开系统面板，看着上面剩余的系统金额，星野凛摸了摸下巴。
下一次的人物升级需要一百二十万円，神社等级的升级需要四十万，现在剩下的金钱将两项一起升级肯定是不够的，只能选择一项进行升级。
这个二选一的选项，在之前星野凛还会犹豫，看到了人气的逐步恢复，以及刚才的污染事件之中可能存在的危机后，她终于不再犹豫了。
“就先升级神社吧……系统，把神社升级到三级！”
“我原来的超凡序列在勇者和史诗之间，这一次至少也该提升到史诗的层次了吧，就是不知道能够获得多少返点。”
心中期待着，星野凛看向了系统面板。
系统余额跳动了一下，减少了四十万円的小钱钱，很快地，就见一连串的系统提示随之弹出。

第112章 寄生面具的不可名状（3k）
【水神神社LV2——LV3】
【新增变化如下：1.巫女星野凛工资调整：十五万円/月——二十万円/月】
【2.水神巫女超凡序列提升与面板优化】
【3.神社新增可升级基础建筑：神使、手水舍】
【4.神社、基础建筑等级上限提升】
【5.新增正式巫女资格x1，实习巫女资格x3】
【6.正式巫女工资15万円/月，实习巫女工资10万円/月】
【7.神社维护费用一百万円——三百万円】
维护费用从一百万円提升到了三百万円。
饶是早有准备，这样连续翻倍的提升，也让星野凛有种头皮发麻的感觉，才三级神社维护费就每个月三百万円了，等以后四级、五级乃至更高呢？
“还好之前没有急着升级，若是上个月就着急升级了，这会儿只怕已经被系统逼迫着出道去当偶像了吧。”
星野凛深吸口气，平缓了一下心情：“还好我还在特别行动队挂名了副队长的位置，每个月可以领取一百万円的挂名工资，可以抵消三分之一，剩下的两百万円的话，多处理几个事件应该就差不多了。”
“不过……还是好穷啊！”
相比于上个月月初，现在星野凛的收入已经足够恐怖了，本来她还为自己的提升而暗自高兴，要不了多久就能够摆脱贫穷的生活，现在看来还差得远呢。
生活条件比之前要好了不少，但距离摆脱破产线还差的太远太远，一个不小心就有可能破产被迫走上偶像的道路，想要持续发展下去，还是任重而道远。
摇了摇头，压下心中的想法，星野凛继续浏览起其他的内容来。
这一次的神社升级，新增的内容不少。
就如星野凛猜测的那样，神社的巫女数量从原本的两个提升到了五个，其中更有两个正式巫女的名额，不过想要提正也有要求，起码需要担任一个月的实习巫女才可以，距离符合条件最近的，也就日向奈月了。
等成为正式巫女之后，日向奈月也将有百分之一的香火提成，但不同于星野凛可以升级，正式巫女的提成都被稳固在了百分之一，而且星野凛的提成不会因此变化，只要是神社的收入，星野凛就能得到提成。
“大概这就是身为第一位巫女的优待吧。”
星野凛摸了摸光滑的下巴，视线落在神社的新增建筑上。
神社的缩略图面板上，可升级的建筑从原先的三个提升到了五个。原先的社殿、鸟居与玉垣都是三级，新增的神使与手水舍则是和最初的三个基础建筑一样，都是最初始的0级。
想要升级，就需要花钱，不过和之前的三个基础建筑一样。都是从十万円开始的花费。
相比于等级，更让星野凛好奇的还是新增建筑的效果。
凝视了一会儿新增的两个基础建筑，星野凛很快就从系统介绍之中得到了答案。
【神使：庇护神社成员，消减其他超凡存在对神社成员的影响，等级越高庇护之力越强。】
【手水舍：净化心灵，洗去负面效果，等级越高净化之力越强。】
“效果上来看，最初的三个基础建筑等级提升，主要效果在神社方面，而这新增的两个看来是在帮助神社的成员之上，不论是神社之中的巫女还是香客，这两项功能都能够用得到。”
这两项能力可以说相当实用了，足以成为神社香火钱的主要竞争力，一个可以庇护香客的神社想必其他只靠着虚名的神社，显然前者对他人更有吸引力一点。
沉吟了片刻，星野凛又花费二十万円，将新增的两个建筑各自点到了1级之后，这才将目光放在了自己的个人面板上。
【您的超凡序列得到提升，人物等级提升后可分配属性点提升至10点】
【当前等级为8级，返还可分配属性点21点，1点可分配技能点。】
二十一点属性点的返还，还有一点可分配技能点！
星野凛眼中泛起一抹惊色，结合上次的神社升级返还的点数，已经对神社的返还有了大致的了解总结。
“从这个返还的点数来看，神社的返还是不计算一级的，一级之后的升级才会被计算入属性点的返还额度。还有技能点的获得，加上这一点返还我总共也才得到了三点，一级不被计算的话，现在大概是每提升两级任务等级可以获得一点技能点。”
“二十一点技能点……系统，给力量、敏捷与精神分别分配5点，剩下6点分配在体质上，至于技能点，等之后再说吧。”
看了一眼技能列表，星野凛暂时压下了技能点提升的想法，现在的技能没有特别急需提升的。
基础格斗术没有相应的超凡技能，无法对超凡造成真正的伤害，没有提升的必要，水神剑法已经足够应付现在的情况，不需要提升，其他几个技能还能通过战斗来提升，也没有太大的必要。
不如将这一点宝贵的提升机会留到关键时刻再使用，以防万一。
个人面板上数字跳跃了几下，完成了最新的变化。
【力量：26】
【体质：31】
【敏捷：26】
【精神：46】
全属性变强！
充裕的力量在体内奔腾，星野凛适应了好一会儿，才将各项属性带来的增长控制好，领取了这一次任务奖励的水神神术·水刃切割，等完成收益的总结时，时间已经来到了晚上十二点。
看了看时间，星野凛暂时压下了体验最新力量的想法，明天就是周一了，等放学后还有采购的任务，太晚休息可不好。
摇了摇头，星野凛回到了自己的床上，继续修炼起水神锻魂法来。
……
一夜无话。
翌日，警局总部之中。
“秋叶队长，漫画社对发往全国各个书店之中的单行本已经完成了召回，不过因为一些书店已经售卖的关系，有些个人很难追查到位，想要召回的难度不小。”
特别行动队，审问室外。
清水雅子站在秋叶莹的旁边，将最新的消息汇报了给了秋叶莹。
“麻烦清水警部了。”
看了一眼审问室之中的情况，秋叶莹笑着夸赞了一句。
“不麻烦，在超凡方面的事情，我们能够做的也就仅此而已了，倒是秋叶队长与星野酱一直需要应对那些诡异的事情，才值得令人敬佩。”
清水雅子摇了摇头，脸上泛起敬佩之色。
在秋叶莹到来之前，星野凛面对的灵异事件多是和她合作完成的，秋叶莹到来之后她虽然退居二线，但也还在时常参与帮助事件的推动，参与过之前的傀儡师徒弟的事情，亲眼目睹着几人完成的污染事件。
普通的事件也就罢了，许多事件甚至在她的了解之中，原本横滨市驻留的特别行动队想要完成都难度极大，但依靠着星野凛和秋叶莹两人却生生完成了任务，不得不让她惊叹。
“若是没有清水警部的帮助，我们想要阻止污染扩散还不知道需要多久呢。”
秋叶莹失笑，与清水雅子互夸了几句，直到审问室之中的黒木秀一站起身来，有出来的迹象，两人才停下了聊天。
看了一眼从审问室之中出来的黒木秀一，清水雅子识趣的告辞离去，将地方让给了两人。
秋叶莹的脸色也郑重了不少，询问道：“黑木君，神问的情况如何？神谷阳生这次有新的消息提供吗？”
自从星野凛将事情报告上来之后，她们就马不停蹄地开始处理起了后续事情来。西山早苗身上的麻烦已经解决，但是后续的询问却必不可少，其中神谷阳生就是其中的重点之一。
作为玫瑰金面具的制作者，能够制作出污染物品的存在，不得不让特别行动队给予了特别关注照看，但对方却没有丝毫配合的意思，时常抗拒回答，让她们不得不多次审问，配合其他几个当事人提供的消息猜测幕后真相。
“秋叶队长，关于两周前艺术展览的消息，都在这里了。”
将一份资料放在了秋叶莹面前的案桌上，黒木秀一疲惫的揉了揉太阳穴，道：“这一次艺术展览的主人是艺术家神谷阳生，成名于七年之前，作品风格主要以神秘、瑰丽为主，两周前的艺术展览听闻是对方近年来的集大成之作，得到了不少人的追捧！”
秋叶莹点了点头，一边翻看着上面的资料，一边询问道：“那么关于星野酱发来的消息之中，那副玫瑰金面具的资料呢？”
黒木秀一面色怪异道：“玫瑰金面具被神谷阳生命名为‘神的情绪面具’，根据神谷阳生的描述，是三周前在东区的海边观澜海域得到的灵感，在海边得到了神明的注释，处于灵感爆炸的状态，当晚就采用海边的材料，制作出了这幅面具。”
“东区的海边？三周之前？”
秋叶莹心中一惊，放下了资料来，道：“也就是说，这个面具可能是对方被不可名状控制之下制作的产物？或者更进一步……不可名状就可能寄生于面具之上？！”
污染的力量不光能够作用于人体，对于普通的物品同样有效果，会在潜移默化之中影响附近的人们，而一些特殊的不可名状，同样能够寄生于物品之上，造成的杀伤力将会更加恐怖。
根据当前得知的信息来看，这个可能性极大，至少也有不可名状的分身寄宿在面具之上，不然达不到如此恐怖的要求。
黒木秀一语气沉重：“很有可能……而且还有个更坏的消息。”
“更坏的消息？”
“根据神谷阳生的描述，面具已经在之前展览后就被一个卖家买走，起初他并不愿意透露卖家的信息，我们花费了好一番功夫与问话，才终于从他的口中推测出买家的身份，就是我们之前因为巫女事件而抓捕的横屋神社宮司——木原晃辉！”

第113章 秀萝场的序幕（3k）
木原晃辉？
秋叶莹回忆了一下，之前和星野凛一起在横屋神社之中发生的事情很快泛起脑海，对于这个一心为祖上传下式神而不顾一切的老者还是有点印象的。
她蹙了蹙眉，疑惑道：“木原晃辉的话，我记得那件事情之后，我们对横屋神社之中木原晃辉的搜索并未发现那一面‘神的情绪面具’吧。”
有证据和没有证据的搜查力度是不一样的，当确定木原晃辉犯下的罪行之后，秋叶莹就率队对横屋神社木原晃辉做过的事情进行了更大规模的搜查，甚至连他名下的财产也都进行过调查，搜集他犯下的更多罪证。
其中的确翻出过他所做的不少恶行，但却根本没有找到玫瑰金面具。
不知为何，秋叶莹心头忽而泛起一丝不妙的感觉。
黒木秀一摇了摇头，道：“他藏在了哪里直接通传询问一下就可以了，我记得他现在已经被送入监狱了吧，等一会儿这里的事情处理完了，直接向监狱那便申请一下，从他口中盘问一下就好了。”
监狱？
秋叶莹精神一震，忽然有些明白自己的不妙感从何而来了，来不及深思，她语气急促道：“立刻和监狱那边的典狱长通话，提高监狱到最高戒备状态，特别是木原晃辉那边的安排，我要和木原晃辉通话！”
“嗨！”
黒木秀一也意识到了什么，高喝了一声，快步来到旁边的公用电话拨打监狱长的号码时，审问室外的大门忽然被打开。宫川雅史急色匆匆地从门外走来，甚至来不及喘息，就将外面的最新消息汇报了起来。
“秋叶队长，监狱那边传来了最新消息，木原晃辉不知用了什么手段破开了特殊监狱对灵力的封锁越狱了，一路上闹出了极大的动静，上面要求特别行动队立刻对木原晃辉进行抓捕！”
……
神川高校。
三点四十，下午放学时间。
神川猫猫教社团活动室的角落之中。
“诶诶诶，我真的可以成为神社的兼职巫女吗？”
将社团招收新的实习巫女的事情讲述了一遍，奈良美纱眼眸之中顿时亮起了明媚的色彩，身体都轻轻颤抖起来，仿佛难以抑制自己的兴奋感一般。
星野凛甚至能够想象出对方猫娘化时候表现兴奋的模样，猫尾巴轻轻翘起，耳朵上因为兴奋而一颤一颤，让人忍不住想要撸两把。
她很快将想法付诸了行动。
虽然现在奈良美纱没有猫娘化，但因为之前妖力没有再度封印的关系，许多方面已经有了猫娘的感觉，头发给人的感觉也是毛茸茸的，摸起来手感极佳。
“星野酱可不要误会，我刚才可没有因此而兴奋……诶诶诶，星野，星野酱这是做什么！”
似乎是察觉到自己刚才的兴奋表现太过直接，奈良美纱下意识地补充了一句，话还没说完，就感觉头顶星野凛触摸的触感，小脸腾地一下红了起来，语气都变得结结巴巴了起来。
星野凛意犹未尽地揉了几下，这才收回了手来，笑道：“抱歉啦，美纱酱那么可爱，情不自禁地就想要揉两下呢……”
“那，哪有。”
奈良美纱红着脸呢喃道。
“这件事情就先这样定下了，美纱将什么时候有空，随时可以过来体验两天巫女的生活，再决定要不要继续做下去。”
强忍住继续撸猫娘的想法，星野凛轻咳了一声，道：“另外，若是美纱酱想要住宿的话，神社中也是有专门给巫女居住的祷巫宿建立的，不过在此之前需要先和奈良太太打过招呼，得到奈良太太的同意才可以。”
“时间也差不多了，我等下还需要和星音酱一起去采购接下来校园祭的东西，就先失陪了。”
奈良美纱轻轻点头，忽然想到了什么，询问道：“对了，我记得星野酱和星音酱之前的聊天中好像说，准备在校园祭上打造一个和猫娘女仆咖啡厅类似的咖啡厅？”
“是的，不过最后在班级决定的时候，又做出了一些修改。”
星野凛点了点头，将自己班级的安排简单描述了一下。
猫娘女仆咖啡厅毕竟在学校旁边已经有了一家，开一家一模一样的显然不合适，在举办的时候只怕对奈良美纱的店铺生意也会造成影响冲突，这就不符合两人的想法了。
于是在班级的讨论之下，对方案作出了简单的修改。
依旧是咖啡厅的模式，但其中的元素却不单单只是猫娘女仆那么简单。更融入了其他常见的宠物化作的妖怪、阴阳师、巫女等神话元素，给咖啡厅增加一点独特的东瀛神话味道，以此来吸引客人。
近年来就如秋叶莹所说的那样，因为神秘事件的持续增多，已经有了不少相关的影视作品被推出来。到时候配合一点神秘侧的古典音乐，融合几个神秘职业元素的表演，若是掌控得好的话，凭借这股风气直接获得神川高校的第一名也不是不可能。
“的确是好想法呢，星野酱就是神社的巫女，想要打造出神秘的风格想来不会很困难吧，比起我们班级大众化的小吃制作可要好了太多太多。”
奈良美纱夸赞了两句，随后眼睛转了转，忽然笑道：“不过既然还是咖啡厅的话，在采购上我说不定能够起到点帮助哦。”
“诶？”
星野凛一怔，随后反应了过来，奈良美纱这也是想要加入采购的意思。
只是……奈良美纱毕竟不是自己班级的人，这样做不合适吧？
“毕竟星野酱在这方面还是第一次呢，在咖啡方面我还是略有研究的，因为之前的事情，猫娘女仆咖啡厅也还要停业几天，就当是举手之劳了，不要用奇怪的眼神看着我啦，我可不是为了星野酱才专程这样做的！”
似乎猜到了星野酱的想法，奈良美纱扬了扬小脑袋，开口道。
这句话倒是提醒了星野凛，有着开爆火的猫娘女仆咖啡厅经验在，奈良美纱身为老板在这方面的了解显然不会差到哪里去，哪怕比不上真正的业内专家，也算得上半个专业人员了。
有一个专业人员在，采购方面确会轻松得多，可以少走很多弯路，少吃很多的亏。。
沉吟了一下，在对方期盼的眼神之下，星野凛勉强同意了下来。
“我的话倒是没有什么问题的，不过星音酱的话……”
“星音酱我可以说服！”
不等星野凛说完，奈良美纱就一改之前娇羞的模样，一副自信的模样。
这倒是让星野凛产生了好奇。
很快地，她就明白了奈良美纱的说服方式。
现在正是放学时间，不过因为要告知奈良美纱最新消息的关系，她与星音叶一同来到了神川猫猫教，准备将询问一下奈良美纱的意见，再前往购物。
一进入神川猫猫教社团活动室，星音叶的猫控弱点就彻底曝光了出来，深陷于神川猫猫教之中养的猫猫之间，愉快的撸起了猫来。
奈良美纱利用的也是星音叶的这一个弱点。
将星音叶叫到了一边无人关注的角落，利用猫妖血脉展现出一点猫妖的姿态来，当一对毛茸茸的猫耳展露出来的瞬间，就轻松俘虏了星音叶，很快得到了星音叶的同意。
星野凛：“……”
这，这都可以的吗？
看着星音叶怀中一脸傲娇模样挥着小手的奈良美纱，星野凛默默地将剩下的话语咽了回去，默认了奈良美纱的加入。
与神川猫猫教其他的社员告别了一声，三人离开了猫猫教社团活动室，来到教学楼下，还没等她换好鞋子，就听到了手机的提示音响起。
她脸上泛起疑惑之色，打开了邮箱看了看，是日向奈月发来的消息。
仔细看了看其中的内容，星野凛摇头失笑。
“上午才被我婉拒了一起购物的邀请，下午就发来了也想和同学一起出去班级采购的想法……奈月酱这孩子，真是越来越爱吃醋了。”
邮箱之中的新消息很是简短，写的是日向奈月准备和班级同学一起进行校园祭采购的事情，明明是简单的文字，星野凛却从其中感受到了对方传来的淡淡吃醋味道。
在死灵复苏者的事情解决后，和几个女孩叙旧的时候日向奈月就表现出过类似的情绪，这种情绪最近似乎有些越来越严重的样子。
这让星野凛心中产生一种莫名的感觉，心思不由地向着某个奇怪的方向想去。
奇怪的想法刚刚冒出，就被她自己否认。
日向奈月的表现虽然有些痴女了一些，但两个人毕竟都是女孩子，怎么可能会有那样的想法。
莫非这就是传说中的三大错觉之一，她喜欢我吗？
“果然和奈月酱一起久了，连我的想法也变得奇奇怪怪了起来。”
摇了摇头，星野凛换上平常穿的鞋子，星音叶、奈良美纱两人一起离开了校园，坐上电车向商量好的商业街行去。
……
另一边。
校门旁边，一辆崭新的白色轿车之中。
“果然被我抓到了，还说是班级的采购，只可以和星音酱两人一起去，带上我就不太合适了，美纱酱不也是不同班级的吗……混搭欧内撒嘛，果然是在骗我！”
日向奈月看着远处星野凛和星音叶、奈良美纱两人一起离开校门的景象，不由地轻哼了一声。
“夏子，跟上欧内撒嘛她们，我倒要看看她们到底想做些什么！”
“是的，大小姐。”
白石夏子的回答一如既往地平静，但在日向奈月没注意到的地方，却是轻蹙了一下眉头。
“大小姐的表现……有点不太对劲。”
从小和日向奈月一起长大，白石夏子对日向奈月的性格最是了解不过，日向奈月近期的表现，或者更准确地说，这一个多星期以来的表现都有点不太对劲。
这一次为了监督星野凛，更是找了个和同学一起采购校园祭物品的借口，暗地里却让她特地换了一辆白色的轿车，以防被星野凛察觉到她的暗中观察。
若是之前那个病症的症状加重也就罢了，但若是那些诡异事件导致的原因……
白石夏子心中产生了一些不好的猜测，想了想，趁着车辆在一处红绿灯口暂停的功夫，悄然向星野凛发送了一个消息。
“希望只是我多想了。”

第114章 新的污染危机，校园祭采购（3k）
“奈月酱她……跟上来了吗？”
前往商业街的电车上，看着白石夏子发来的消息，星野凛眉头微不可察地蹙了蹙。
她的精神力平常都维持在最低消耗状态，只对附近的危机与恶意有察觉，对于日向奈月的这一番操作，若非白石夏子的提醒她还真发现不了对方的跟随。
但若是认真检测起来，就不一样了。
精神力扩散开去，当星野凛仔细观察周围时，可以清晰看到电车之外，白石夏子驾驶的白色轿车跟上来的痕迹，哪怕她对于路线十分熟悉，经常会消失在星野凛的视野之中，并非是直接跟随。
但在精神力的认真扫描之下，一切都无所遁形，她甚至能够感觉到日向奈月坐在轿车内，看向这里的视线。
这一番表现……的确是有点反常了。
“看来等这次采购回去了，必须好好给日向奈月做个检测了，以防万一。”
电车到站的声音响了起来，星野凛收回思绪，与星音叶、奈良美纱两人一起站起身来，顺着人群走下了电车。
这一次的目的地为鹤见区的商业街。
神川高校本就距离鹤见区的闹市区不远，坐上电车不过十几分钟的功夫，三人就来到了核心的商业区之中。
“这一次的班级校园祭需要采购的东西不少，主要有咖啡的制作器具、当天需要的食材、售卖的甜点、餐具、服装、教室的装潢布置材料六大项……”
从电车上走下，星音叶拿出了文件夹，将夹在其中早就准备好的购物清单内容简单说了一遍。
作为班级校园祭的活动发起人，她在这方面也下了大功夫，策划甚至印满了十余张A4纸，对需要采购的材料，班费消耗的大概数量都有计算，可以说十分用心了。
“咖啡的制作器材、餐具和食材方面，我可以提供帮助，之前为了开猫娘女仆咖啡厅，我做了不少的市场调查，知道横滨市之中几家不错的食材和器材提供商。”
奈良美纱自信地拍了拍胸膛，直接将六项之中的三项采购包揽下来，道：“如果甜点方面有问题的话，我也可以帮得上忙的，我的咖啡厅之中就有专业的甜点师，可以请她来校园祭帮忙两天。”
自家咖啡厅的专业甜点师？
星野凛眼皮跳了跳，自从接触灵异事件越来越多，她对于这些好奇的发言也逐渐麻木了。
沉吟了一下，她摇了摇头，婉拒道：“咖啡的器材、餐具和食材方面的挑选就麻烦美纱酱了，至于点心方面，我还有些渠道可以解决，就不用美纱酱费心了。”
她所谓的渠道，指的自然是上杉真一的点心店。
奈良美纱毕竟和自己不是同一个班级，在器具的挑选方面提供帮助，还能算得上私交好，但若是再拉来店铺里的点心师帮助，那就不一样了。私交再好，这样的背刺行为一旦传开也容易让班级中的人有些小想法，而且还会欠下更多的人情。
而且校园祭不过两天的时间，销量多少还不一定呢，自己制作效果若是不好，很容易造成食材的浪费以及多余的班费花费。
不如寻找上杉真一的店铺进行预订，有金卡的自己和上杉真一的交情在，可以用最实惠的价格拿到点心，还可以照顾上杉真一的生意，一举两得。
奈良美纱有些遗憾地点了点头，也没再强求。
星音叶自然更没有问题，两人包揽了大部分的采购内容，正好让她的行动。轻松一些。
看了看手中文件夹的资料，星音叶对两人笑道：“既然这六大项之中的四项美纱酱和星野酱都已经有了方案，那么今天的采购就先从剩下的两项，服装和装潢方面开始入手吧。”
“服装方面，专门定做的费用太大了，我的初步构思是是将以租聘为主，当前确定下来的是：猫娘女仆装，狗娘女仆装，狐狸女仆装、阴阳师服装和巫女服装五种样式。”
“前三者是最常见的动物，相关的服装租借也更容易寻找，后面两种也差不多，作为最常见的神秘侧职业，cosplay的服装还是很多的。”
“还有教室的装潢……”
一边讲述着自己的方案，星音叶一边向两人打开了手中的文件夹，展示着自己的努力结果。
班级的经费毕竟是有限的，如何在有限的经费之内，如何将效果达到最好就是值得考虑的问题。
星音叶在这方面显然做过了深入的调查与设计，服装方面采取了租聘的模式，将消耗降低到了最低，班级的装潢之上也做出了详细的操作流程，甚至学着设计师的模样，画了一个粗略的设计草图。
设计图和正规的当然无法相比，但足见对方的用心。
简单商量了一下，确定没有问题后，三个女孩向着商场服装区中走去，准备先将服装的租聘问题搞定。
星音叶讲述间的功夫，奈良美纱已经悄然靠近了星野凛，当走入商场时，动作自然的抱起了星野凛的手臂，一番动作行云流水，甚至连星野凛都没反应过来。
直到一股莫名的灼热视线从远处落到自己身上，精神范围内出现一辆熟悉的白色轿车时，星野凛才猛地意识到了什么，不禁有种头皮发麻的感觉，好像做错了事情被老师抓到的小孩子一样，有种莫名心虚的感觉。
“那个愚蠢的八嘎在远处看着主人你呢，我已经看到她咬牙切齿的样子了，真是让人愉悦的表情！”
肩膀上，神原由美幸灾乐祸的声音传来。
星野凛的脸顿时一黑，敲了敲神原由美的小脑袋，没好气道：“你就少拱点火吧。”
别看日向奈月平日里最粘着自己，最听自己的话，实际上也是几个女孩之中性格最执拗的，要是日向奈月到时候借题发挥起来，连星野凛都要头疼不已。
神原由美吐了吐小舌头，身影从肩膀上起身，对星野凛做了个鬼脸，不给星野凛继续发作的机会，就躲入了她右手背上的式神空间之中。
星野凛无奈的摇了摇头，将注意力转移到了现实之中，悄悄抽了两次手，但都被奈良美纱牢牢抱紧，只好暂时熄了这个想法，随着两人一起步入了商城之中。
商场很大，每一层都有不同的重点，星音叶显然对这里早有了解，带着两人直奔二楼的服装销售区，转了一会儿后，来到第一家cosplay服装专营店之中。
“呐呐，星野酱，这件服装看来十分适合你哦，要试试看吗？”
一进入服装店，奈良美纱很快就看中了其中的一件巫女服，将其从衣架上拿了下来，来到星野凛身边比划起来。
“……不了，这样的衣服还是美纱酱自己穿好了。”
看着经过时尚化的改良之后，暴露出大片肌肤的巫女服，星野凛脸色顿时一黑，忍不住伸手揉了揉奈良美纱的小脑袋。
“痛痛痛……”
奈良美纱捂着脑袋求饶了两声，小心翼翼地看了星野凛一眼，见星野凛没有真的在意，这才眼睛转了转，继续挑选起下一件衣服来。
猫妖的血脉解除封印之后，她的性格也渐渐向着猫娘的方向转变，开始变得古灵精怪起来，时常喜欢做一些小小的恶作剧。
连续挑选了好几次奇奇怪怪的衣服，直到星野凛趁机抓住对方，好好蹂躏了她的小脸蛋一顿，将小脸揉的微微泛红，她才变得乖巧起来。老老实实地挑选起合格的租聘服装来，开始尝试着试起衣服来。
不同于正常的便服，这些cosplay的衣服在穿戴上就显得麻烦了许多，一些特殊的服装甚至一个人根本无法完成整个穿戴过程，还需要其他人的帮助才能够完成。
例如一些猫娘的女仆装上，繁复的款式下身的裙子就有数个部分叠加起来，还需要一些特殊的穿戴方式。
看得星野凛一阵头大，不得不叫上了奈良美纱和星音叶的帮忙，才算勉强完成了穿戴体验。
淡淡的香味自两个女孩子身上飘散而来，奈良美纱身上的是淡淡的薰衣草香味，星音叶身上的则是青橘的味道，近距离的换衣之下，三个女孩子之间难免有些肢体接触，更何况身上飘散的香味了。
这让星野凛有些淡淡不适的同时，原本那锋芒刺背的感觉更加深厚了起来——来自远处的目光似乎更加幽怨了。
“呜呼，那个八……奈月酱看来即将处于暴怒边缘了呢，主人……”
神原由美的小脑袋从手背上的式神空间之中探出头来，话语还未说完，就被星野凛一指弹了回去。
“都说了禁止拱火，爬！”
……
选择制服、购买装潢材料，足足花费了近三个小时的时间，三人才算将大部分的清单采购完毕，还剩下一些难找的细节材料采购，等回过神来时，已经是傍晚时分了。
连续进行了三个小时的采购，对星野凛来说还不算什么，但对于奈良美纱和星音叶两个女孩子来说，已经开始疲惫起来。
“先去那边的甜品店休息一下吧，剩下的东西，明天再采购也不迟。”
看了看天色与两个女孩子不经意间表露出来的疲态，星野凛提出了建议。
这个建议很快得到了两个女孩的同意，三人在附近找了一家稍大的奶茶甜品店，点完了甜品后，将采购的东西放在了物品寄托处，只觉得身上的压力骤然放松下来，再配合甜品淡淡甜味在嘴中迸发，整个人都舒畅了起来。
“吾，这才是人生该有的感觉啊……咦，那便是怎么回事？”
将一口黑森林蛋糕用勺子舀起放入口中，奈良美纱满足的叹息口气，伸了个懒腰，脸上泛起慵懒的表情来，发出了感叹。
说道最后的时候，她耳朵忽然动了动，似乎察觉到了什么，眼睛向着一旁看去。
星野凛和星音叶的目光也不自觉的顺着奈良美纱的目光看去。
远方的街道上，不知何时已经围满了人群，不时传来熙熙攘攘的议论声音，哪怕是在鹤见区繁华的商业街上，这样的景象也算是少见的了。
“看那边的架势，好像是在拍电视剧的样子……星野酱、星音酱要去看看吗？”
奈良美纱在视觉方面似乎有着特殊的天赋，瞳孔收缩，不自觉变成了猫瞳的模样，仔细看了一会儿后，兴致匆匆的提议道。
拍电视剧？
星野凛视线仔细看去，的确在其中看到了拍摄器材的模样，沉吟了一下，点头道：“我倒是没什么问题，星音酱你的意见呢。”
“那就去看看吧。”
星音叶面色平静，但眼中也泛起了明显的好奇心来。
简单统一了一下意见，三个女孩很快做出看热闹的决定，将面前的甜品解决之后，一起离开了甜品店，向着电视剧拍摄的方向走去。
只是……
刚一靠近，星野凛就察觉隐约察觉到了不对劲。
【理智-1】

第115章 当恐怖影视变为现实，污染怪物的茫然（3k）
“又是新的污染危机吗？”
星野凛眉毛微挑，心中却没有多少波动。
穿越过来已经有两个多月的时光，对于三天两头就会出现的污染事件，她已经变得习以为常了，若是那一段时间没有出现污染事件，才是奇怪事情。
更让她在意的，还是这次的污染事件出现的地方。
“在商业街之中出现了污染事件，一旦爆发起来，只怕会造成不小的影响，必须得通知秋叶莹提前做好准备了。”
沉吟了一下，星野凛拿出手机来，给秋叶莹发了个消息，从书包之中掏出了这两天以来制作的灵盾符等符箓备用，这才与星音叶、奈良美纱两人来到了人群边缘。
来到这里围观的人不少，拍摄场地外已经请了不少安保人员将人群隔离开来，以免影响到拍摄，但还是有些难以阻挡的样子。
周围的人们出乎预料的热情！
就连星野凛，在这样围拢过来的人群之下，不爆发超凡的力量都有些难以挤进去，只能看到外面的安保人员和半空中的摄像机。
若非看到了系统的污染提示，星野凛已经有了离开的想法，与其凑这样的热闹，不如回家好好泡一会儿温泉呢。
“星野同学，这边这边！”
正在星野凛苦恼时，一道熟悉的声音忽然传来。
星野凛遵循着声音看去，脸上也露出惊讶之色，道：“玲奈酱，还有绫香酱，你们怎么在这里？”
发出声音的，正是仓桥玲奈和细川绫香。
两人和星野凛三人一样，都还穿着学校的校服，里面是白色的衬衫与领结，外面是深蓝色的女子西装，下面是齐膝的短裙和黑色丝袜。
明明还是原来的校服，但是在这段时间特别行动队的训练之下，仓桥玲奈的气质已经和先前有了明显的变化，少了几分原本的中二不良少女风格，而是偏向于警察该有的正气、简练风格。
只是在校服的衬托之下，让她更增添了几分元气满满的可爱气质，看起来反倒与星音叶的风格有些相似了。
另一边的细川绫香改变得就要小了一些，但在好友的带领下，也改变了不良少女的作风，气质向着可爱风开始转变。
两人不知何时已经站在了围观人群较为靠内的范围，与星野凛打着招呼。
“诶，星野酱不知道吗，这可是近期以来的大新闻啊，今天可是热播剧《我的驱魔日常》第三季最后部分拍摄的日子！”
听着星野凛的问题，仓桥玲奈脸上露出了惊讶的神色来，随后解释道：““这一次的取景地就是我们鹤见区的商业街，有不少粉丝早早地就蹲守在这里了，就是为了等这次的拍摄，我们两个也是运气好才挤了进来……星野酱快过来，拍摄快开始了！”
我的驱魔日常？
星野凛想了好一会儿，才想起关于这部电视剧的消息。
平日里她的时间大都在维护神社、制作符箓乃至解决污染事件之上，神社在此之前甚至没有安装电视，对于这些的了解的确不多。
只在班级同学聊天的时候，听说过这个话题，好像是东瀛当前的时下热播剧之一。
其中的男主角柳原龙太是阴阳师家族之后，但是阴阳师家族在他爷爷那一辈因为一些原因导致了家族的没落，到了柳原龙太时更是只剩下了一支独苗，但他在这方面的天赋却是很好，在式神的掌控方面出神入化，在都市之中过着低调的驱魔生活。
女主角则是一间神社的巫女，在一次驱魔行动之中和男主邂逅，之后的日常之中又发生了一些喜闻乐见的事情，慢慢地就走到了一起。
这其中的套路并不复杂，但导演的把握却极为精准，加上几个热门元素，导致了电视剧的大火，连续两季的播出之下，积累了大量的观众。
不过这也让星野凛心中的危机感更甚了起来，想了想，她悄然从书包之中掏出了几张静心符与两张灵盾符来，分别交给了星音叶和奈良美纱。
“星野酱，这是……”
奈良美纱微微一怔，接过了静心符，忽然想到了什么，目光惊讶地看向星野凛。
“我在这其中感到了异常的气息，这几张静心符你们拿好，在关键时刻可以自保和对附近群众的救援。”
星野凛做了个嘘声的动作，将静心符和灵盾符的使用方式简单讲述了一遍，才面色凝重道：“不过这暂时只是我的感觉，没有证据，到底是什么情况我也无法确定，到时候还得见机行事。”
“我明白了。”
两人面面相觑，神色也严肃了不少。
星野凛深吸口气，眼看着人群有着越来越拥挤的迹象，连忙拉着两人的手，向着前排挤去，凭借着超凡的肉体，她轻松从人群间的缝隙挤入进去，不出三分钟的时间，就来到了仓桥玲奈和细川绫香的身边。
五人已经来到了人群的最前排，前面就是几名身材雄壮的安保大汉与拍摄现场外的围栏。大概是剧组也有意想要趁机炒热热度的想法，围栏设置的并不高，以星野凛的身高，也能轻松看到里面的情况。
“现在拍摄的，是第三季十七集会出现的赤般若追击事件，这件事情在网上预热的时候就有传出过相关的传言与人设图，现在就是追杀场面的拍摄……”
看得出来，仓桥玲奈还是这部剧的忠实粉丝，对其中的剧情如数家珍，滔滔不绝地和星野凛讲述着。
星野凛张了张嘴，想要提醒一下仓桥玲奈自己发现的异常事情，奈何仓桥玲奈的语速太快，根本找不到插嘴的地方，只好默默地听着对方的讲述，将目光看向了剧场之中。
整个剧场现在已经被工作人员所包围。
身着神社巫女服装的女主角站在一间店铺旁边，两名化妆师跟在女主的身边，时不时拿着手中的化妆品为女主擦上两下，努力将妆容方面做到完美。
扮演被追击的般若的男演员则静静地站在街道一旁，脸上的般若面具与皮套已经穿戴整齐，只等着拍摄的开始。
只是……
【理智-1】
“这个般若的扮演者有问题！”
相比于外人看到的画面，精神力已经超越了40，来到了另一个层次的星野凛感知之中，能够清晰察觉到般若皮套演员和其他人的不同。
当直视对方时，她甚至能够看到淡淡的扭曲，那是精神污染造成的痕迹。
系统弹出的提示也验证了她的想法。
星野凛秀眉微蹙，通过精神链接联系了神原由美，道：“由美酱……派遣几个分身过去，盯紧了那个般若扮演者的动作，一旦他有所异动，就直接阻止他，顺便搜集好证据，做好疏散群众的准备，等秋叶队长的后续支援来了，再进行行动。”
“明白明白。”
神原由美明显对之前的事情还有点小情绪，对星野凛吐了吐小舌头，悄然分出了几个分身来，隐没到了人群之中。
说话间的功夫，旁边的灯光与摄影师已经完成了最后的设备调试，对着导演做了个准备完成的动作。
“既然各位已经准备好了，那么《我的驱魔日常》第三季第十七集十二幕，正式开拍！”
导演椅上，大概四五十岁的中年导演察看了一遍剧组的状态，眼看着都准备得差不多了，才开口低喝，宣布了拍摄工作的正式开始。
一瞬间，整个剧场都开始忙碌了起来。
此刻，正是傍晚日落时分。
各个仪器设备都被开启，在日落黄昏的环境，以及灯光等道具配合的效果之下，整个气氛被渲染触发到了极点。
“魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存……敕！”
店铺旁边扮演巫女主角的女明星眼神与气质瞬间锐利了起来，一边向着般若的方向跑来，手中出现一道刻画着不知名字符的符箓，向着般若的方向猛地一丢。
嘭！
不知道她用了什么手段，在火焰出手的一刹那，瞬间化作了大片的火焰熊熊燃烧了起来，将节目效果拉满。
附近围观的人群之中响起一片低低的惊呼声来。
按照原来的剧本，面对这样的情况，般若的皮套演员应该惊慌失措地逃跑，在濒死之际发出几招无意义的招式，然后被正义凛然的巫女彻底击杀，成为巫女手下的亡魂之一。
只是……
面对这样的场景，般若的皮套演员却没有丝毫动作，仿佛睡着了一般，静静地看着这一幕，没有丝毫避闪的模样。
星野凛仿佛能够察觉得到，对方皮套之下不屑的眼神。
直到巫女的扮演者拿出了一把古典气质的弓箭，来到了身前，怒视着他正准备呵斥时，扮演般若的皮套演员终于有了动作。
一股难以言喻的阴冷气息从他身上散发出来，无形的阴风哗啦啦地吹拂而起，配合剧组刻意捕捉的气氛，原本阴森恐怖的气氛顿时再上了一个层次。
女演员原本愤怒的表情一下子出现了变化，在对方的压制之下，仿佛能够看到无数小鬼从对方身上钻出来的景象，脸上泛起恐惧之色，下意识地退后了一步。
在她惊惧的目光之中，赤般若的扮演者缓缓抬起了手来，浓郁的污染力量在他手中汇聚，化作了无数常人不可见的诡异力量触手，猛地向着女演员的方向落了下来。
“我，我这是……要死了吗？”
女演员身躯微微颤抖起来，眼睁睁地看着对方的手落下，只觉得脑袋一片空白，思绪都停滞下来。
然后……就没有了然后。
看着对方僵持在半空中，没有丝毫异常的手，女演员忍不住眨了眨眼，心中泛起疑惑的情绪。
刚才到底发生了什么，是我看花眼了吗？

第116章 隐藏的不可名状气息（3k）
不光是她，就连般若的皮套演员也一时愣住了。
虽然在机缘巧合之下变成了沾染污染力量的污染怪物，但时间并不长，本身的实力不过刚刚达到正常的F级层次水准，甚至看不清刚才到底发生了什么，只觉得自己施展的力量莫名其妙就被打断，消散于半空之中。
这本能地让他察觉到一丝不妙。
但这份不妙的预感并未持续多久，远处一股波动迅速传播了过来，般若皮套演员眼中的犹豫瞬间被狠厉所代替。
“死！”
低沉的声音自喉咙发出，他微微低垂的手上再度泛起丝丝缕缕的污染力量来，再度构筑编织成了一条狭长的触手，就要发动袭击。
但这一次的打断来得更快，有了上次的经验，女演员这次没有了之前的害怕，努力看去时，才隐约注意到刚才发生了什么——是一道一闪即逝的白光！
白光闪过，诡异死寂的触手顿时就消失不见了，原来阴冷的气息都被横扫而空。
这道白光自然是神原由美的手段，但在神原由美的隐性之下，普通人却根本发现不了她的灵体踪迹。
连续两次袭击，哪怕反应再慢，女演员也意识到了危机的到来，连忙趁着这个机会飞速退后，身影藏入了旁边的店铺之中。
般若的皮套演员也露出若有所思的表情，眼中闪过一抹忌惮之色，已经有了几分退意。
“喂，大森诚司，你小子到底在做什么！”
导演椅上，中年导演上原遥人终于反应了过来，他向着旁边挥了挥手，等椅子调整到合适的位置后，猛地从上面跳了下来，怒气冲冲地向着般若的皮套演员走去。
“我都说了开始了，你小子不好好配合演戏也就罢了，还连续对玉川小姐出手，都吓到大石小姐了，你小子这是不想混了吗，要是不想演出，就给我滚下去，还下一个演员来演！”
刚才两人间的争斗细节，只有近距离观看的几个人知晓，对于旁边围观的常人来说，只是这个皮套演员不知道抽了什么疯，在原地对着女主角玉川薫理连续做出了骚扰的动作，将对方吓得逃到了店铺之中的模样。
原本是为了配合电视剧的宣发而进行的拍摄，本来应该是十拿九稳的事情，却出现了这样的意外，让上原遥人有种颜面无光的感觉。
“导，导演……”
“玉川小姐不必担心，我一定替你狠狠教训一下这个小子，让他明白捣乱的后果！”
玉川薫理的声音从不远处的店铺传来传来，上原遥人却大气的挥了挥手，手中拿着分镜稿子，怒气冲冲地来到了皮套演员的身前，还没来得及砸下去，视线就和对方的视线汇聚在了一起，抬起的手忽然停靠在了半空之中。
暴虐、嗜杀！
眼神交错的霎那，上原遥人只觉得如坠冰窟，无数负面情绪仿佛要在瞬间将自己笼罩一般，双腿一颤，差点跌倒在地。
无数诡异的幻象自眼前迸发了出来，原本还有些虚假的般若面具这一刻仿佛活过来了一样，在上原遥人眼中化作了狰狞恐怖的厉鬼面容，缓缓向着自己伸出了手，背后无数诡异力量化作的触须衍生而来。
咔嚓。
神原由美隐藏于暗处的分身猛地抽刀出鞘，准备如之前那般想着斩断他的触手，不给他丝毫进攻的机会。
但这次对方的动作却有所不同。
两次的经验，般若的皮套演员已经有了足够的准备，他发出一阵诡异的笑声，整个皮套忽然如充气般膨胀起来。
十只化作了十根肉眼可见的细长触须刺破皮套，身上的气息迅速消退起来，将全身的力量都汇聚在了十只之上，骤然爆发。
一闪即逝的白光再一次出现，只是这一次却和之前有所不同。
“好强韧的触手！”
神原由美的分身面露惊愕之色，分身之后，她的分身也有着D级的超凡者的实力，哪怕是她现在的全力一击，也只是切断了对方的八根触须，手中长刀刀身被生生卡在了第九更触须之上，
八根触须被斩断，剩下的两更触须反倒在全力供能之下，显得更加粗大坚韧起来，骤然合二为一，在众人的惊诧的眼神之中，噗嗤一声生生刺入了导演上原遥人的小腹之中，将他的身体渐渐从地上挑了起来。
滴答……
一滴滴鲜血顺着上原遥人的小腹滑落下来，远处的斜阳正在此时落到了地平线之下，最后一缕阳光照耀之下，上原遥人面上惊恐扭曲的表情格外明显，一副想要嘶吼却无法吼出来的模样，看得整个现场一片寂静。
“杀，杀人了！”
不知道谁低吼了一声，剧组围观的人顿时骚乱一片，哪怕是附近的安保人员都无法维持秩序，或者说面对这样诡异的情况，就连安保人员都无法保持平静，能不参与到混乱的人群之中已经十分难得。
喧哗声在不断扩散。
常人无法看到的角落，丝丝缕缕的丝线连接了现场每一个人，每一个人产生的负面情绪，都会被丝线另一端的存在吸收，让其变得更强大。
身处于围栏边缘的仓桥玲奈第一时间发现了现场的异样，只是等她想要出手控制现场时，却已经晚了，以她一个人的能力根本无力控制有混乱迹象的人群，保护自己和朋友不在混乱的人群之中被冲散就很不错了。
“又是污染事件，这一次……又是只能够束手无策的围观吗？”
眼看着努力尝试了几次，却丝毫没有回应自己努力人群，仓桥玲奈捏了捏拳头，眼中闪过一丝不甘之色。
“天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精……敕！”
眼看着局势即将失去控制，一道清脆的声音自半空之中传来。
天穹之上无数乌云以肉眼可见的速度汇聚起来，隐隐可见湛蓝色的雷光在其中孕育，直到汇聚到巅峰之时，才轰然从半空当中落下。
轰隆！
刺眼的雷光划破长空，响亮的声音之下，刚刚开始混乱的现场顿时安静了下来。
在无数人或者惊恐，或者讶异的眼神之中，一名身着巫女服，手持符箓的身影从半空之中顺着雷光降临，仿若操控雷霆的神明一般，半空中的巫女最后一个字落下的霎那，雷霆便轰然自半空之中滑落，狠狠劈中了地上作恶的般若皮套演员。
演员身上的触须顷刻间被雷霆轰击破碎，身上蕴含的黑色细线也在狂暴的力量之下粉碎，身体扑通一声跪倒在地，随后缓缓躺倒。
被触手拖到了半空之中的导演上原遥人也随着触须的断裂，啪塔一声跌落在地。
众人顿时愣在了原地。
刚才的一幕发生的太快太快，等众人反应过来时，刚才还造成了骚乱的皮套演员已经被一道雷霆劈倒在地，整个过程甚至还不到三秒，就已经结束。
这短短的三秒时间里，他们因为剧组的围栏较远与雷霆的角度问题，甚至还没来得及看清楚巫女的具体面容，等众人反应过来时，身着巫女服的身影已经来到了旁边的店家之中，身影消失在了其中。
“刚才那个是玉川小姐吧……这也是剧组安排的剧情吗，也太真实太刺激了吧。”
“真的假的，这也是剧组剧情？”
“那个血和真的一样，我差点都以为是真的了！”
人群之中几道惊诧的声音响了起来，原本惊慌失措的人群瞬间转变了风气，开始讨论起刚才的惊变来。
由于距离较远，加上黑夜降临的关系，众人看到的景象并不清晰，想要辨别剧组内发生的事情到底是真是假的难度极大。
加上这一系列的事情太过超出众人的常识，大家的第一反应就是想要用自己的认知来解释眼前发生的事情，有人带起了头，加上现场剧组的布置，这一个观点很快得到了打中的认可。
当然……这样的说辞也不是没有人怀疑。
但还没等他们质疑出声，就见一辆辆警车不知何时已经来到了商业街外，一名名身着警服全副武装的警部成员隐隐包围、挤入了人群，开始着手处理起这起污染事件来。
“让一让，麻烦让一让，警部刚刚接到报警办案，有人报警这里发生了凶杀事故，现在请无关人员立刻离开现场！”
……
“看样子现场的局势是控制住了。”
剧场旁的店铺二楼，星野凛看了一眼下方的景象，轻舒了口气。
刚才众人看到的巫女自然就是她了，只是她现在在学校之中已经足够出名了，各种各样的小道消息满天飞，要是再出现这样的事情，怕不是要火变全国，变相符合系统的偶像出道惩罚了。
这就不是星野凛想要的结果了，于是就配合着星音叶、奈良美纱几人演了这一出戏。
在剧组后台“借”了一分和玉川薫理一模一样的巫女服，在附近的商业楼之中寻找合适的楼层一跃而下，凭借着超凡的体质调整了一个无人可以察觉到自己脸颊的角度，在众目睽睽之下场编了一段似是而非的咒语，释放了引雷符。
在众人反应过来之前躲入店铺之中，再让两个女孩子帮忙引导人群之中的声音，在一系列早已经准备好的细节之下，就能够顺理成章的将这一份名声嫁接到剧组的剧情，和女主角玉川薫理的身上。
正好在她们行动前，秋叶莹带领的警察队伍也已经赶到了现场，到之前和星野凛简单商量了一下计划，将最后可能出现的质疑声音切断。
警察的出现，也可以用有人在惊慌之下报警这样的理由来掩盖，等这时候再发送一个公告，这件事情的影响就会被降到最低。
不过……这件事情也不是完全没有破绽。
“诶都，请问你就是传说中，真正拥有灵力的巫女小姐吗？”
星野凛的身后，一道忐忑的声音响了起来，星野凛转头看去，只见扮演女主角巫女的玉川薫理正站在自己的身后，一脸紧张地看着自己，双眸之中却满是好奇之色。
“事发突然，迫不得已之下，只能借助玉川小姐的身份了，十分抱歉……”
面对对方灼热的目光，星野凛不适的移开了视线，轻咳了一声，拿出了自己的特别行动队证明来，肃容道：“此外，刚才发生的事情都是机密，在得到同意之前绝对不可外泄，希望玉川小姐能够配合一下。”
“放心吧，我懂的。”
玉川薫理脸上的紧张之色消退了不少，脸色更加振奋起来，开口道：“那个，请问我能够……”
“不行。”
不等玉川薫理将话语说完，星野凛就果断拒绝，努力板起了小脸来，摇头道：“我还有些事情需要处理，就先失陪了，接下来的事情会有专业人员来配合你进行处理的。”
虽然不知道对方想要提出什么要求，但从对方的表情来看，显然会是一些麻烦的事情，她可不想被麻烦的事情纠缠上。
而且……眼下这一起污染事件的疑点很多，就在刚才爆发的瞬间，她的精神范围之中敏锐地捕捉到了一闪即逝的不可名状气息，很可能就是这次事件的幕后黑手，再不济也会和幕后黑手有所联系。
若不趁此机会追踪下去，只怕就要晚了。

第117章 不可名状·情绪掌控者（3k）
“好，好吧。”
玉川薫理面露遗憾之色，但还是识趣地没有继续询问下去。
“由美酱……用分身帮我搜寻一下刚才那个不可名状的气息，大概在东南的方向，那家卖水产的店铺周围的样子！”
与玉川薫理道了声别，在对方的目送之下，星野凛来到了快步来到了楼梯口，直到对方的视线从自己身上移开，才轻舒口气，用精神连接和神原由美进行了对话。
“好！”
提及不可名状的气息，神原由美的回答干脆利落了许多。
她小脸上泛起郑重之色，闭上眼睛，开始操控之前分散在外的分身，顺着星野凛指点的方向靠拢过去，时不时根据星野凛的提醒而调整方向。
这片刻的功夫，星野凛已经来到了玉川薫理躲藏的楼房下，目光看去，外面的剧场已经处理得差不多了。
剧组附近的围观人群已经被围拢过来的警务人员彻底清空，只有几个疑似记者的人躲藏在绿化带的角落，手中拿着相机，探头探脑，一副鬼鬼祟祟想要拍摄些什么的模样，却被眼尖的警员发现，拿着警棍快步走了过去，大声地呵斥起来，将几人呵退吓跑。
秋叶莹与几名特别行动队的成员则在剧组围拢的场地之中，处理着其他的后续事情。
几名警部的医务人员已经将几个剧组之中受伤的成员完成了基础处理，般若皮套演员也不见了踪影。
“星野酱，你总算出来了。”
察觉到星野凛的身影出现，秋叶莹的目光顿时看了过来，和身边的人打了声招呼，将现场的事情交给对方处理后，急色匆匆地来到了星野凛的身前，还没等开口说些什么，就被星野凛的声音打断了。
“秋叶队长，可以借警车一用吗？”
“星野酱这是？”
“我察觉到了不可名状的气息，正在飞速远去，若是不快点跟上的话，只怕就要来不及了！”
星野凛语气快速而简练，将自己的发现简单描述了一遍。
秋叶莹顿时精神一震，意识到了事情的严重性，点头道：“我明白了，跟我过来吧，其他的事情一会儿车上说吧……成田警员！”
“嗨！”
她的目光看向了旁边刚刚将几名记者呵斥退走，全副武装的警员，远远地比划了一个手势，后者立刻高声回应了一声，快步跑到一边，将一辆警车开了过来。
作为经历了多次污染事件的警员老司机，成田警员的车技过硬，连星野凛都在不少污染事件之中乘坐过他驾驶的警车，对他的车技印象深刻。
“星，星野巫女，请先等一下！”
打开车门，星野凛动作迅速地坐入了警车之中，正欲关上车门，就听见一道熟悉的声音从不远处响起，车门被一只修长的手挡住。
她的动作微微一顿，转头向声音的来源看去，惊讶道：“白石君，你这是怎么了？”
来者正是白石夏子。
不同于平常时的优雅而从容，出现在星野凛面前的白石夏子面上满是焦急之色，身上一项打理整齐的燕尾服也出现了不少皱褶的痕迹，几缕不同于打理整齐秀发的细长发丝凌乱的散落在俏脸两侧，一副狼狈的模样却还不自知，与曾经的气质格格不入。
显然是遇到了什么特殊的事情，以至于连最基础的妆容都无法打理。
不过，能让白石夏子这样的人都为之焦急的事情……星野凛隐隐想到了一个不好的可能，脸色难看起来。
白石夏子的下一句话，也应了她的猜测。
“大小姐，大小姐她消失了！”
“消失了？”
“是的，之前我已经给星野巫女发送了消息，在之后的这段时间里，我一直和大小姐在汽车之中跟随着星野巫女，直到十分钟前，大小姐她就忽然消失在了汽车之中……”
任凭情绪如何焦急，白石夏子的语气始终快速而有条理，短短几句话的功夫，就将发生的情况详细的描述了一遍。
事情就发生在十分钟前，也就是星野凛之前执行计划，阻止般若皮套演员进一步爆发，以免危及到人群的时候。
一股未知的污染气息突然袭击了车上的两人，连星野凛之前给予两人的静心符效果都一时无法压制住污染的力量，直接让白石夏子陷入了幻境之中。
等白石夏子被静心符的力量从幻境中唤醒时，已经是七八分钟之后的事情了。
原先日向奈月的位置只留下了几张力量耗尽的静心符，她的身影已经不见踪影去向，反应过来的白石夏子匆匆打开车门寻找了一会儿，刚刚看到从楼上下来的星野凛，就急匆匆地赶了过来，然后便是星野凛看到的画面了。
“也就是说，刚才那一闪即逝的不可名状气息，就是幕后掌控者掠走日向奈月的原因！”
一道灵光自脑海之中迸发，星野凛心中顿时沉重起来，仿佛被她的念头所激发一般，一条条系统任务骤然在眼前泛起。
【触发紧急任务一：日向奈月被不可名状污染者掠走，在八个小时之内，调查出日向奈月的去向，并救下日向奈月，即可完成任务。】
【任务奖励：技能点x1】
【触发紧急任务二：不可名状·情绪掌控者的污染危机即将爆发，请在十二小时之内调查出污染源头，并解决污染危机，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·雨神泣】
【失败惩罚：污染爆发，鹤见区沦陷】
连续两个系统任务！
“事情我大概明白了，关于奈月酱的去向，我也有了点猜测，白石君放心吧，这件事情交给我就可以了。白石君现在这里休息等待片刻，，我一定会把日向奈月完好地带回来的。”
星野凛的脑海当中瞬间迸发出无数猜测来，但现在显然不是想那么多的时候，安抚了两声白石夏子，待对方情绪微微缓和，才对秋叶莹做了个准备出发的手势。
警车引擎剧烈轰鸣的声音响起，星野凛关上车门，待周围的景象快速后撤，原先安慰白石夏子时镇定的脸色顿时褪去，变得难看起来，抓着车垫的小手不自觉的攥紧。
“趁着我拿下污染怪物时掠走日向奈月，这手段明显是知道我情况的人动的手，是冲着我来的……想要用日向奈月来威胁我吗？”
“就让我看看，到底是哪个混蛋下的手吧！”
……
冰冷、死寂！
视觉被封闭、嘴巴被束缚、双手被捆绑……大部分对外的感官都被封闭，日向奈月甚至察觉不了自己到底在什么位置，五感只剩下了听觉和触觉的感受，能够清晰的感受带皮肤与冰冷地面接触，听到耳畔传来传来隐隐约约的凄厉惨叫声。
“这是……那个该死的仓库！”
近两个月前才经历过的熟悉感觉传来，哪怕日向奈月再不愿意，脑海中还是不可抑制地回想起了之前三月十一号时，自己被抓到了郊区仓库时发生的事情。
那天她正是自己和父亲因为母亲的事情起了冲突，一个人赌气外出的时候，却被意外卷入了一场灵异事件之中，面对超出常人认知的恐怖灵异怪物，哪怕是暗中相随保护的保镖们都无可奈何，与日向奈月在怪物的力量之下一个个昏迷过去。
等她意识再度清醒时，已经来到了一处郊区的仓库之中，耳畔满是一群邪恶组织用手段残忍杀害他人带来的惨叫声，身边一个个人死去，不知道什么时候会轮到自己的经历，那种死亡临近的看恐怖感觉，时至今日还让她印象深刻。
深埋于心底的恐惧伴随着记忆骤然爆发，短短几个呼吸的功夫，几乎要将日向奈月的意识完全淹没一般，她的身躯不禁微微颤抖起来。
“还剩下最后一个小丫头，快点解决事情，我们该离开了！”
森冷的男声在仓库之中响起，日向奈月身体颤抖得更加剧烈了起来，努力的想要反抗挣扎，却连身上的绳索都无法挣脱。
脚步声一步一步接近过来，听着越来越近的脚步声与呼吸声，日向奈月的心渐渐沉入了谷底，就在她的心即将完全绝望之际，外面忽然传来了一阵骚乱的声音。
“对，对了，我记得在最后的时刻，欧内撒嘛和警部的人一起突破仓库的封锁冲进来了来着……有救了！”
丝丝缕缕的记忆泛起心头，一想到星野凛的面孔，日向奈月心中就被难以言喻的安全感所填满，原本心中的彷徨与绝望霎那间消失，重新变得镇定起来。
后面的事情发展也如同她想象的那般，一道道属于邪恶组织的凄惨叫声与警部成员们的严厉低喝在仓库之中响起，短短不到五分钟的时间，便彻底结束。
“你已经醒了？”
束缚住视线的绷带被拉开，日向奈月的视线渐渐恢复，记忆之中星野凛如同天赐神明般降临，帮助自己解开封锁的画面渐渐与眼前的人所重合，仿佛要重现记忆之中的画面一般。
只是……
当视线完全恢复时，日向奈月的心却猛地沉了下来。
出现在眼前的不是星野凛的面容，而是一道戴着玫瑰金面具的男子身影。

第118章 木原晃辉的计划，污染爆发（4k）
男子身着一身白色的狩衣，头戴乌帽子，从手背上微微皱起的皮肤来看，年龄显然已经不小，起码有五六十岁的年纪，声音苍老却中气十足，让日向奈月有种熟悉的感觉。
略一思考，她很快明白了这股熟悉感的来源。
“木原晃辉！”
日向奈月下意识地想要低喝出声，但嘴巴却根本不受自己的控制，甚至连一点声音、一个小小的动作都无法做出，仿佛身体已经不是自己的一般。
“既然你已经醒了，那就好办了！”
木原晃辉的声音沙哑无比，好似两片铁片在摩擦一般，让人心底发寒。一双阴冷的眼神透过玫瑰金面具，落在了日向奈月的身上，忽然发出一声意味不明的笑声，错开了身影。
日向奈月这才看到他背后的场景。
从附近的建筑模样来看，两人似乎在某栋楼房的楼顶上，四周围被他镌刻上了密密麻麻的不知名符号，组成了一个覆盖小半个楼顶的阵法，看上去诡异无比。
一副深棕色木质的棺材躺在阵法的最中央，从上面略显崭新的痕迹，与泥土的痕迹来看，显然是新打造不久的棺材，而且还是刚刚被挖掘出来的，棺材的边沿还有敲开过的痕迹，几颗棺钉垂落在一旁。
正是之前那个犬神下葬的棺材！
与星野凛一起在横屋神社的经历逐渐泛起脑海，日向奈月顿时认出了棺材的来源。
仅仅凝视了棺材几秒，日向奈月就感觉一股难以言喻的烦躁情绪泛起自己的心头，各种各样的负面情绪席卷自己心间，几乎又要将自己拉入之前的幻境当中，瞳孔微微扩散开来，眼眸之中似乎有不同于原本的色彩开始焕发。
“放心吧，在那个该死的巫女到来之前，我不会立刻杀了你的。”
“一周前，就因为那个该死的巫女，让跟随老朽家族三代的犬神大人因此而丧命，这一次，就让那个该死的巫女品尝一下绝望的滋味。”
木原晃辉没有注意到日向奈月眼眸的异常，用情绪的力量控制住日向奈月之后，他的视线就离开了日向奈月的身影，转而看向了楼房之外。
通过玫瑰金面具的双眸，木原晃辉能够清晰打开看到无数黑色的丝线从四面八方的城区汇集而来，鹤见区赫然是黑线的重点汇聚之地。
每一条黑线，都是一个被面具力量污染影响，诞生负面情绪的人提供的。鹤见区之中就有数个黑线密集之地，每一个都是星野凛看到的剧组场地那般污染怪物爆发之地，导致了无数负面情绪的滋生。
造成的负面情绪越多，他脸上的玫瑰金面具就越是强大，能够让他拥有远超曾经的力量。
咔嚓。
一道细小的裂口忽然出现在了玫瑰金面具的最下端，隐约可以感受到其中浓郁的污染力量波动。
木原晃辉却丝毫不曾察觉，死死裂缝之下的面容之中，出现了扭曲的笑容来。
“该死的巫女，该死的特别行动队，这一次就让你们品尝一下，我之前感受过的痛苦吧！”
……
“这次污染事件的大致流程就是这样了。”
警车上，几人赶往木原晃辉准备好的地点时，秋叶莹也趁此功夫将自己得到的情报尽数讲述了一遍。
污染事件当前还在C级的范畴，但已经有向着B级发展的趋势，一旦在鹤见区闹出足够大的动静，被判断对整个横滨市造成了真正规模的影响，就将正式被上面判断成B级事件。
事件的起源在为神谷阳生几周前在海边得到了灵感，借助海边收集的原材料打造了玫瑰金面具艺术品——“神的情绪面具”开始，疑似是受到了不可名状的影响打造出的器具，那时候正好是现实通道开启的时期，很有可能有不可名状寄生在了面具之上。
而那个可能存在的不可名状，也是玫瑰金面具能够操纵负面情绪力量的来源。
玫瑰金面具在艺术展览最后的拍卖会当中，被木原晃辉给买走，之后没过多久，就被秋叶莹和星野凛登门，找出了对方故意伤害自己神社巫女的证据抓入监狱之中，时至今日下午时分越狱，之后鹤见区各处就爆发了大大小小的负面情绪爆发的污染事件。
之所以称之为负面情绪爆发的污染事件，便是事件的主角每一起都是极端负面情绪导致的污染化。
这些事件的主角本身许多都因为各种各样的原因留下了心理阴影，或者心理疾病，当情绪达到一个阈值之后，就会崩溃，在极端情绪之下堕落化作污染怪物。
这正好和玫瑰金面具的效果重叠，加上木原晃辉的越狱时间相吻合，几乎可以肯定就是木原晃辉所为。
不过其中也诞生了两个疑点：木原晃辉到底将玫瑰金面具藏在了何处；木原晃辉的目的究竟是什么。
“木原晃辉吗……我大概明白了，不过秋叶队长之前提到了木原晃辉的玫瑰金面具隐藏问题和目的，我倒是有一些猜测。”
消化了一下秋叶莹给出的消息，星野凛沉吟片刻，开口道。
秋叶莹露出好奇之色：“星野酱已经有了问题的答案？”
星野凛没有马上回答，而是反问道：“秋叶队长还记得，逮捕木原晃辉时木原晃辉做的动作吗？”
“最后的动作，我记得他一直在为犬神的死而哭泣，星野酱的意思是……他是在那时候将玫瑰金面具藏起来的！”
秋叶莹仔细回忆了一下，顿时明白了星野凛的意思。
“是否正确不知道，但相比于其他的选项，这一点的可能性要大了许多。至于他的目的，有这个动机在，加上绑架日向奈月的动作，就不难猜测了。”
星野凛平静道。
秋叶莹怔了怔，随后沉默了下来。
因为犬神的死而带来的报复吗？以木原晃辉那疯狂的性格，能做出这种事情的确不难理解。
但可以理解，不代表就可以接受了。
她的眼中泛起一抹隐隐的怒色，却没有表现出来，只是将目光看向了车外的风景。
警车内的气氛一时沉默下来。
“主人，那个不可名状的气息就在前面路口转角的小区之中了，门口似乎也有污染事件爆发，需要注意。”
窗外景物飞逝，眼看着警车又快速行驶过了一个街道，一直坐在星野凛肩膀上，闭目感应着分身位置的神原由美忽然睁开了双眸，神色凝重道。
星野凛的视线随之向前望去，实际上不需要神原由美的格外提醒，就在前方不远处围拢的人群也第一时间引起了警车中三人的注意力。
与剧组的情况差不多，大片大片的人堵塞在街道口，将前路遮挡。
不过和之前不一样，这次堵塞的原因并非是因为剧组场地的看热闹，而是一次交通堵塞。
前方的某段道路上似乎发生了交通事故，正好卡在道路的中央，导致了后方的车辆无法通过，慢慢地大量的汽车堵塞在路口，导致了整个路段的瘫痪。
星野凛的精神扩散开去，感知全力扩散，大概从前方人群的交谈声之中，大致明白发生了什么。
这也是情绪污染导致的交通事故，一名公交车的乘客和司机发生了一些小矛盾，在情绪污染之下，这一份小矛盾带来的情绪被无限扩张，最终导致了连环撞车，堵塞了整个路口。
不过……真的那么简单吗？
以星野凛的精神感知，能够清晰感受到前方车辆之中传来的几道包含恶意的视线，顿时明白了什么意思。
“在门口设下了这样的场面，这是想给我下马威的意思吗……秋叶队长，能打开路边的消防栓吗？”
星野凛心中冷笑一声，精神力飞快将道路周围的路况扫了一下，开口道。
“可以是可以，只是星野酱这是要？”
秋叶莹转过头来，露出疑惑之色。
打开消防栓并不难，但若是没有正当理由的话，可能会导致一些不必要的麻烦。
“现在距离木原晃辉所在的地方也不远了，对方就在前面的小区之中，小区之外就发生了这样的情况，贸然走过去很容易遭遇对方的陷阱。正好水流可以增加我的神术效果，我有了一些想法……”
星野凛也明白秋叶莹的意思，意简言赅的解释了一下自己的计划。
秋叶莹顿时了然点头，对着身旁的成田警员打了个手势，警车在路口来了个漂亮的漂移，精准度在一处消防栓前停了下来。
紧随其后，车后三道急刹车的声音几乎在同一时间响起，与之一起停下的，还有两辆相随的警车，以及白石夏子的白色轿车。
“你们怎么来了？”
从警车上走下，看着后面相随的车上下来的仓桥玲奈、星音叶几人时，星野凛脸上忍不住露出了诧异之色。
相随而来的警车很正常，毕竟不可名状事件需要封锁，以免对普通人造成伤害，星野凛几人是对抗不可名状的主力，显然没看来处理这些，需要带上一些人。不过仓桥玲奈几人紧跟着相随就让星野凛有些意外了。
特别是星音叶，她记得星音叶还是一个普通人才对，贸然闯入这样的污染事件，不但不会起到帮助，还可能成为累赘。
“当然是来帮助大……星野酱的，星野酱可别忘了我们之前的承诺啊！”
仓桥玲奈异色的双眸看向星野凛，语气坚定。
星野凛怔了怔，想起了之前和仓桥玲奈许下的承诺，连忙道了声歉。
污染事件的时间有限，星野凛很快将这一个小插曲放在了脑后，简单和几人讲述了一下自己的计划，特别叮嘱了星音叶在外围不要太过接近污染中心后，在秋叶原的指挥之下，一行人很快开始行动起来。
警车上跟随而来的几名警察全副武装，一部分开始悄然布置起防线来，不让更多人卷入这次的事件之中；另一部分开始拆起了消防栓来，还有两人跑到了附近的商场之中，从中借来了消防水带，开始喷洒起水流来
而这还只是个开始。
秋叶莹的能量比星野凛想象的更强，用手机打了个几个电话，不一会儿的功夫，就见几架体型格外巨大的无人机从天边飞来，从半空中喷洒起出大片大片的水流来，对周围展开了一场小型的人工降雨。
短短片刻的功夫，周围的空气以肉眼可见的速度变得潮湿起来，地面上也开始出现了积水。
“系统，将之前的那一点技能点加在水遁术上……水神神术·水冲波，水神神术·水遁术！”
【水遁术LV2——水遁术：LV3】
系统的消息自眼前泛起，一股股信息涌入了脑海中，她对水遁术的熟练度快速增加起来，来不及细细吸收，她很快就双手掐诀，将吸收而来的熟练度付诸了实践。
两道神术一同爆发，附近的水元素在她的水灵力之下飞速波动起来，星野凛脚下猛地发力，在LV3的水遁术与基础的敏捷属性结合爆发之下，身影速度被提升到了极致，转眼就化作了肉眼难见的残影涌入人工雨幕之中，
前方的人群之中，几名求暗藏其中的污染怪物似有所悟，忽然抬起了头来，发出低沉的嘶吼来，难以言喻的污染力量突然以它们为中心，向着四周扩散起来。
一时间，大塞车的场地之中，无数人的负面情绪飞速爆发增长起来。
无数喇叭声此起彼伏，原本就在大塞车之中积攒的怒火一下子爆发了出来，整个现场都开始混乱起来。
“乱按什么喇叭，你不知道前面堵了吗！”
“你这八嘎大声吼什么，是想打架吗？”
“来就来，谁怕谁！”
“……”
一声声叫骂声此起彼伏，眼看着现场即将陷入混乱之际，星野凛的身影终于冲入了现场之中。
“水神神术·水刃切割！”
精神力笼罩全场，星野凛轻松辨认出了潜藏其中的几个污染身影，顿时双手掐诀，施展出了最新学会的神术来。
四周的水流汇聚流转，化作了无数细小的水刃，顷刻间没入几个隐藏其中的污染怪物体内，几人还没反应过来，就在星野凛的手中断绝了生机。
污染的力量骤然消失、被净化，原本吵起来的司机们只觉得心间的烦躁仿佛被泼了一层冰水一般，迅速消退了下去，一个个面面相觑，一时间不知道该说些什么。
整个大赛车现场为之一静。
星野凛却没有停下来的意思，做完这些，她飞快的拿出手机来，给后面指挥的秋叶莹发送了一个问题已解决的消息，这才借助人工降雨的效果，施展水遁术向目标地点赶去。
仓桥玲奈几人连忙紧随其后，传过大塞车的现场向小区之中奔行而去。
片刻之后。
“终于赶到了！”

第119章 守护最好的欧内撒嘛！（3k）
在神原由美的指点之下，星野凛身影快速穿梭于人工造雨的雨幕之中，借助雨水的力量，短短几分钟的功夫，就出现在了一栋老旧的公寓楼下。
高达46点的精神力全力扩展开来，整栋公寓楼周围的情况顿时涌入了星野凛的脑海当中。
不同于前世那个地大物博的国家，这个世界的东瀛在资源方面要紧张了许多，小区之外并没有围墙隔离开来，只是用了几个简单的绿化带作为住宅区的区分。
高档的公寓还好，还有服务周到的物业管理，公寓之中甚至还有不少娱乐设施，派遣几个身强力壮的保安看管门口，但普通人居住的公寓，乃至一些官方提供的廉价公寓，条件设施就远没有那么好了。
整栋楼可能只有一个老头子作为公寓管理员，负责公寓内的收租和各种各样大大小小的琐碎麻烦事情。
这里就是一处较为偏僻的公寓楼小区。
三四栋楼房构成了整个小区，星野凛所在的这栋公寓楼楼房楼房看上去已经相当破旧，外表不少地方都有了掉漆的迹象，时而可见各种各样风吹雨打的痕迹，角落里甚至还有一些藤蔓绿植攀爬而上，已经很难看到当初的颜色痕迹。
可能因为距离市区中心有一段距离，加上老旧的关系，整栋楼之中的住户并不多。
此刻已经是华灯初上的时间，大多数窗户都是一片昏暗，只有极少数的窗户还亮着，公寓楼外的也只有极个别的便利店、居酒屋等还开着，除了门口的公路还算有点人气，完全可以称得上荒无人烟了。
“这样的地方，还真是个合适的战斗场地。”
星野凛心中发出一声感慨。
日向奈月的气息就在公寓楼的顶端，而仓桥玲奈几人还在身后，她们没有星野凛那样的身法技能，通过精神力的感知来看，赶过来还需要一段时间。
但星野凛已经没有那么多时间等待了。
吸收了一番银质戒指之中前几天储存的力量补充消耗，星野凛很快继续施展水遁术，身影如同水中的幽灵一般，并没有从楼梯之上行走，而是直接从墙面之上飞奔而上，直到冲势将尽，才猛地抓住了楼层之间的窗户向上攀爬。
几个呼吸的功夫就来到了楼顶之上。
“你总算来了，水神神社的巫女。”
刚刚来到楼顶，不等星野凛观察情况，一道沙哑阴沉的声音就响了起来。
戴着玫瑰金面具的木原晃辉仿佛早有预料一般，看着星野凛身影出现于楼顶之上，玫瑰金面具之下的眼眸喷射出愤恨的光芒。
气氛仿佛在这一刻凝重起来。
下一刻，无需多言，两人的身影齐齐动了起来。
“水神神术·水刃切割！”
星野凛低喝了一声，楼顶不远处，秋叶莹指挥而来的无人机飞速靠近，大量的水流在她的水灵力吸引之下汇聚而来，化作了三道肉眼难见的透明水刃，向着木原晃辉切割而去。
木原晃辉冷哼了一声，念头一动，无数黑色的负面情绪之力自玫瑰金面具之中迸发，在他身后化作无数肉眼可见的黑色触须，向着星野凛包围而来。
刺啦刺啦刺啦……
一连串的脆响声响起，由木原晃辉施展出的负面情绪触须明显比之前几个污染怪物要强大许多，三道透明水刃切断了大部分的触须之后，便缓缓消散。
“这是……相当于C-的实力？”
星野凛骤然抽出了水神剑来，一剑将剩下的触须斩断，心中评估判断了一下对方的实力，语气诧异道。
就这？
原本的木原晃辉就是D+层次的实力，现在又得到了玫瑰金面具这个杀手锏。
经过了这段时间的积累，加上鹤见区之中连续爆发的污染事件，吸收了不知多少的负面情绪，可以说对方的时机、积累都已经到达了极致，但对对方的提升，居然只是一个小层次的跨越，这就大大出乎了星野凛的预料。
C-层次的实力，在让神社升级之前星野凛对付起来或许会有些吃力，但神社升级，二十一个属性点增加分配之后，就显得不值一提了。
别看第一招似乎落了下风，但那是星野凛刚刚学会的神术，真正爆发实力，绝对能够轻松碾压！
“怎么，害怕了吗？但是已经晚了！”
木原晃辉显然不明白星野凛的想法，他对于星野凛的印象还停留在一周之前，闻言冷笑道：“积累了那么久，现在就是我的回合了……给我跪下！”
玫瑰金面具之上无数黑色的细线开始扩散开来，四周隐隐有开裂的迹象，大量的污染气息自面具蔓延至木原晃辉的身体。
原本苍老的皮肤居然以肉眼可见的速度变得紧绷起来，皮肤之下肌肉虬结，身体好似充气一般膨胀了起来，从一个六十岁的老头子变成了一米八九的壮汉，静静站在那里，就给人极强的压迫感。
而这还只是变化的开始。
无数的负面情绪汇聚于身体上，他的头颅两侧又出现了两个佩戴着同样玫瑰金面具的虚幻头颅来，三个玫瑰金面具出现的霎那，顿时开始了不同的变化。
左右两侧分别佩戴着苦脸的玫瑰金面具，以及笑脸的玫瑰金面具，木原晃辉佩戴的则是愤怒脸的玫瑰金面具。
他快步向着星野凛的身前跑来，双手十指开始变得细长粗大起来，很快以肉眼可见的速度化作了坚韧的黑色负面情绪触须，从不同角度向着星野凛袭击而来。
呼啸的劲风席卷而来，星野凛的神色也变得认真起来，身体微微紧绷起来，直到对方来到了身前，才猛地爆发，一剑斩断了对方手指化作的触须，身体猛地向他怀中撞去，待来到了近前，才将蓄力已久的一脚踹在了他的小腹上。
嘭！
二十六点的力量完全蕴含于这一击之中，木原晃辉面具之下的脸一下子变成了猪肝色，身体被踢得倒飞了几米，来到了楼顶的边缘之上，整个人如同河虾一般拱了起来，微微颤抖着，呼吸都在剧烈的疼痛下一时停滞下来。
“敕！”
星野凛的攻击却并未就此停歇。
将一道引雷符夹在之间，她低喝了一声，天穹之上雷云汇聚，一道雷霆夹杂着浩瀚天威，轰然坠落在木原晃辉的身上。
轰隆。
一声巨响响彻楼顶，木原晃辉面前的玫瑰金面具碎裂得更加剧烈起来，几块细小的碎片已经从上面脱落下来，身上的皮肤出现了无数破碎烧毁的痕迹，头上的发丝都变得蓬松起来。
大片大片的负面情绪力量被一下打散，还不等他喘口气，无数水流就在他身下汇聚成了一团粗大的水球，轰然爆发。
“水神神术·水爆弹！”
蕴含净化效果的水流席卷全身，负面情绪的力量一下子被削弱至冰点，大多数负面情绪带来的能力都无从施展，一下子从云端跌落地底的感觉，哪怕是木原晃辉也许久不曾回过神来。
短短三招的功夫，木原晃辉就在星野凛的爆发之下轻松败北。
眼看着星野凛的下一招即将到来，木原晃辉终于意识到了两者之间的差距，身体微微颤抖起来，他忽然想起了什么，猛地抬起头来，怒喝道：“停手，再动手，我就用负面情绪值爆发她的心病，彻底摧毁这个女孩子！”
心病？
星野凛微微一怔，向着日向奈月的方向看去。
与她心中元气满满、粘人印象的日向奈月不同，现在的日向奈月身体微微颤抖着，仿佛笼罩在极端的恐惧之下一般，瞳孔扩张到了极限，双眸无神的站在原地。
脚下是密密麻麻的不知名符号与阵法痕迹，其中就有一条情绪之力连接在木原晃辉的玫瑰金面具之下，似乎是为了验证自己的话语，木原晃辉动了动这根黑色的细线，日向奈月脸上的恐惧变得与无助更加剧烈了一分。
就好像近两个月前第一次看到日向奈月时的景象一样，再结合她之前的表现……星野凛有些明白所谓的心理疾病是怎么回事了？
不过……也不知是不是错觉，星野凛似乎感觉到对方的眼眸深处泛起一抹奇异的色彩。
不过这一抹色彩一闪即逝，星野凛也只能当时错觉，蹙眉沉思起对策来。
“你想要什么？”
沉默了一下，星野凛眼神平静地看向木原晃辉。
“我想要什么？”
木原晃辉冷笑了一声，缓缓站起身来，一步步向着日向奈月的方向走去，语气变得玩味了起来：“自断四肢，销毁体内的水灵气，把你之前施加给犬神大人的全都承受一遍，然后……跪着给犬神大人认错！”
星野凛捏着衣角的手下意识地攥紧，眼神变得凌厉起来。
一旦消散体内的水灵力，按照对方的吩咐来做，无异于将一切反抗的希望尽数摧毁，之后会怎么样就只能任凭对方摆布。
但不这么做，日向奈月又被对方紧紧地抓在了手里作为威胁。
这是一个两难的选择。
“主人，这个……奈月酱的情况好像有些不对劲！”
星野凛犹豫的功夫，神原由美的声音忽然通过精神链接传入了她的心间。
“不对劲？”
星野凛顿时一怔。
下一刻，她就明白了神原由美口中的不对劲是什么意思。
木原晃辉的警惕心很强，哪怕手中有着筹码在，眼神也时刻放在星野凛的身上，警惕着星野凛的偷袭。
但正是这一份提防，让他根本没有注意到日向奈月的变化。
在他的身前，日向奈月的瞳孔之中星野凛之前注意到的异色正在不断闪跃，时而出现时而消散，直到木原晃辉来到近前时，终于彻底凝聚成形，占据了整个瞳孔。
一股无形的劲风忽然在楼顶吹起，将她的秀发吹拂的迎风飘扬起来，日向奈月的瞳孔同时猛地收缩，很快恢复了原样，似乎在回忆着什么，微微歪了歪小脑袋，但很快地，就被一抹怒色所占据。
“你刚才说，想对欧内撒嘛做什么！”

第120章 面具中的情绪掌控者，日向奈月的觉醒（3k）
“？！”
木原晃辉目露惊愕之色，猛地回过头，惊愕地看向日向奈月，只是刚刚看到日向奈月的侧脸，四周忽然汇聚起了炽热的火流来。
“欧内撒嘛可不是什么人都能欺负的，想要欺负欧内撒嘛，先问问我同不同意！”
“以前是欧内撒嘛保护我，这一次就让我来守护最好的欧内撒嘛！”
日向奈月俏脸冰寒了下来，眼眸之中被一抹炽热的色彩所占据，一颗颗火花自半空之中隐现，下一刻化作了炽热的火流，向着木原晃辉冲刷而去。
近距离之下，本就已经是强弩之末的木原晃辉根本来不及躲避，甚至才刚刚转过头来还没彻底消化发生了什么，就被火焰所笼罩。
“混蛋，你们两个混蛋！”
木原晃辉发出一声凄厉的惨叫来，身体因为剧烈痛苦而蜷缩起来，身上原本隆起的肌肉以肉眼可见的速度消散下去，如同被扎破的气球一般，重新变成了原来苍老的皮肤。
手臂上、颈脖之间甚至出现了一块块老人斑，看上去比之前更加苍老了许多，显然是使用面具力量导致的副作用。
他嘶吼着抱着火焰席卷的身体，在地上连连打着滚，意图扑灭身上的火焰，忽然想到了什么，眼中泛起一抹狰狞凶恶之色，用尽最后的力气向着棺材所在的阵法中心挪腾而去，表情气质变得凌冽决然起来，仿佛准备触动最后的机关，与众人同归于尽一般。
只可惜他的状态都已经降至了冰点，日向奈月也不会给他这个机会。
赤红的眼眸之中，一抹嫩绿色的光芒闪过，很快盘踞于日向奈月瞳孔的两种颜色便化作了类似阴阳鱼、勾玉的模样，将整个眼眸占据，伸手对着木原晃辉的方向遥遥一指。
公寓楼墙壁上，占据了大半个公寓楼的青藤忽然飞速生长了起来，十余几根青藤分枝缠绕编织起来，化作了几条格外粗大坚韧的藤蔓，生生刺穿了他的身体，将他的动作阻挡。
星野凛的动作也紧随其后。
日向奈月只觉得眼前蓝芒一闪，一条蓝色的丝带便缠绕上了木原晃辉的身体。这条丝带法器在面对不同的人时，似乎有着不同的束缚方式。
当面对木原晃辉这样的束缚对象时，仿若有所嫌弃一般，没有使用之前那般奇奇怪怪的捆绑方法，只是简单地将对方的手脚束缚到了背后，借助法器的效果镇压了他身上的污染力量波动，便就此停歇。
即使如此，配合日向奈月的藤蔓，两相结合之下，直接将对方所有的反抗能力封死。
“等着吧，你们这群混蛋，犬神大人早晚会给我报仇的，八嘎，混蛋……”
木原晃辉如同离开了水的鱼一般，身体剧烈地进行着最后的挣扎，口中叫骂连连，在生死关头，什么难听的话都骂了出来，听得两人微微蹙起眉头来。
日向奈月冷哼了一声，小手一挥，藤蔓的一端顿时再度延伸出来一节，在对方的嘴上缠绕了几圈，将他的嘴巴彻底堵上，扰人的怒骂声顿时消失，天台上只剩下了对方不甘心的呜呜声音。
星野凛倒是若有所思。
“犬神大人报仇？也就是说，你认为玫瑰金面具的力量可以帮助你复活犬神吗？”
她看着木原晃辉挣扎的模样，忍不住摇了摇头，平静道：“面具的力量终究不是你自己的力量，来自不可名状的污染力量，即便复苏了也会失去原本的理智，化作行尸走肉般的污染怪物，即便复活了又如何？”
“由美酱！”
“明白，主人……冥火刀阵！”
精神链接之中，神原由美的低喝声响了起来。
在木原晃辉愤怒的眼神之中，一抹刀芒忽然在犬神的棺材之上出现，很快将整个犬神棺材所在的区域占满。
神原由美的一个个分身从四面八方汇聚起来，身体骤然显形，整个阵法中心的区域只剩下了亮眼的刀芒和时而出现的神原由美身体，幽蓝色的冥火跳动整块区域，短短三秒的时间，便将阵法中心的区域尽数消灭成了一片虚无。
木原晃辉一时愣住了。
他的眼神逐渐从愤怒到绝望，再到最后缓缓变得死寂起来，身上的生机也伴随着心情而快速消散，步入了死亡。
面具上的裂缝仿佛受到了本人的情绪影响，裂开得越来越多，最终伴随着主人的彻底死去，啪的一声跌落在了地上。
木原晃辉，死！
星野凛轻舒了口气，木原晃辉比想象之中的更难对付，别看实力不如自己，但诡异的手段却层出不穷，只要还活着，谁也不知道下一刻他会用出什么样的手段来，哪怕被抓捕封锁了灵力，也可能越狱逃亡。
只有彻底死去，才算是没有了后患。
“诶诶诶，星野酱，这里的事情已经解决了吗？”
楼梯口，一阵急促的脚步声传来，仓桥玲奈惊讶的声音同时响起。
在她身后，奈良美纱的小脑袋也紧随着探了出来，看了看现场一副已经结束战斗的模样，明显露出了几分遗憾之色，对自己没有参与到战斗之中而遗憾不已。
“不，战斗还远没结束。”
看了一眼系统任务面板，星野凛却是摇了摇头，凝重的声音响起：“或者说……战斗才刚刚开始，将对付不可名状的护具穿戴整齐，做好战斗准备！”
系统任务面板上，拯救日向奈月的任务已经完成，但第二个寻找污染源头，解决污染危机的任务却还未曾完成。
这才是这次任务真正的难关所在！
仿佛应证了她的话语，咔擦咔嚓的碎裂声响起，木原晃辉脸上跌落的面具不断碎裂开来，大量汇聚的负面情绪黑线再度从四面八方汇聚起来，玫瑰金面具之中积累的力量也轰然爆发。
丝丝缕缕的浓郁负面情绪值黑线在半空之中汇聚，最终化作了一团拥有无数张面孔的怪物，每一个面孔都有着不同的情绪，在身体之中沉沉浮浮。
整个身体犹若一团没有定型的气体一般，其中一张诡笑的面孔占据了当下的主要位置，脸颊中间一道血丝遍布的竖瞳冷冷的看向了星野凛。
【检测到不可名状·情绪掌控者的注视，理智-3】
【检测到周围污染气息上升，将要成为重度污染地区，请宿主尽快离开此地！】
“不可名状来了，快躲开……水神神术·拟水替身！”
连续两条系统消息刷新，星野凛心中一惊，只来得及高喝一声提醒众人，就下意识的爆发出保命的神术来，身体骤然诺腾到了几米之外的公寓楼边缘。
嘭！
身体刚刚离开的霎那，一团负面情绪化作的爪子便骤然降临，将星野凛留在原地的水替身撕裂粉碎。
仓桥玲奈两人猛地反应过来，强忍着污染对自身的影响，将带来的剩下几件护具彻底飞快穿戴完毕，身体几个滚动跳跃间，纷纷在楼顶寻找隐蔽地点隐藏己身，借助仪器用另一个角度观察不可名状的位置，以避免理智的过快下降。
相比于三人，日向奈月的情况就要更恶劣了许多。
不可名状直接出现在身旁不远处，由于是被木原晃辉抓来的缘故，她身上根本没有任何防具护身，就连曾经星野凛给予的静心符也在木原晃辉的手中力量耗尽。
依靠着破碎绝望幻境的意志，日向奈月强行抵挡了污染波动，但这终究不为人的意志所转移，刚刚翻滚了几下来到星野凛的身旁，在她眼中的世界就开始出现了未知的变化波动。
传入耳畔的声音仿佛被无限拉长，对周围的认知也出现了微妙的感官，往往要等待几秒之后，才能反应过来眼前的到底是什么东西。
污染过重，理智下降带来的副作用在情绪掌控者出现的刹那爆发！
被影响的还不光是她。
当情绪掌控者从破碎的面具之中出现的同时，整栋公寓楼就开始出现了未知的变化。
仿佛早有预算一般，无数积蓄已久的污染气息自面具之中轰然爆发，携带着浓烈的负面情绪，短短几个呼吸的功夫，就扩散至整个公寓楼之中。
楼房之中的一个个住户突然瞳孔扩大，眼眸被无数负面情绪所侵蚀占满，这短短几个呼吸的时间里，也只来得及挥手挣扎了几下，甚至连像样的求救都发布出来，理智就被降至冰点，化作了负面情绪的傀儡。
嘭嘭嘭……
房门被连续踹开的声音响起，在情绪掌控者的力量操纵之下，一个个住户面色都开始扭曲起来，面目狰狞地向着楼顶冲来，身上的皮肤隐隐鼓胀起来，大有与之前的般若皮套演员、木原晃辉一般开始异变的倾向。
似乎注意到了日向奈月的动作，情绪掌控者的视线落在了日向奈月的身上，主面孔忽而从原来的诡笑化作了一副狰狞凶恶的面孔，猛地张开了大嘴。
哗啦啦！
大片大片的黑色情绪值自嘴巴之中喷出，一部分化作无数如同利刃一般的触须，对着日向奈月喷射而去，另一部分化作无数浓郁的负面情绪值笼罩整个公寓楼楼顶，意图将众人拉入负面情绪值的漩涡之中。
情况一下子危急了起来。

第121章 一秒之差，剑斩情绪掌控者（3k）
“还说什么想要守护我，关键时刻还不是该我来守护你，真是不让人省心的孩子……灵遁符，水神神术，水冲波！”
星野凛心中轻叹了一声，随后眼神锐利起来，迅速做出了反应。
加点至二十六点的敏捷骤然爆发，配合其他几个超凡属性的协同作用，星野凛眼前的世界仿佛陷入了慢动作世界一般，情绪掌控者的动作、日向奈月、仓桥玲奈等人的动作都变得缓慢起来，只有让自己的动作依旧保持着原本的速度。
将一张灵盾符对着日向奈月施展，星野凛双手紧接着快速掐诀，体内水灵力骤然沸腾爆发。
附近的雨水在神术之下飞速旋转盘旋起来，化作三股旋转的水流向着日向奈月的方向冲去。
情绪掌控者触手即将来到身前的关键时刻，灵盾符的光辉先一步出现，居然生生抵挡下了对方的攻势，灵盾上只是出现了无数的波澜，甚至连裂纹都不曾出现。
情绪掌控者凶恶的眼神微微变化，面上表情浮动起来，似乎准备更换新的表情，转而使用新的攻势，星野凛的水冲波却先一步到达了身前。
三道水流围绕着日向奈月盘旋旋转，寸寸净化破碎对方喷吐出来的黑色负面情绪触须，汹涌的水流逆流而上，一直来到了情绪掌控者的面前，其中的净化之力才缓缓消散，从半空之中化作无数普通的水流从半空滑落。
这一招的爆发，连情绪掌控者都为之心惊，星野凛甚至看到了对方眼中闪过的退意，直到水流的力量消散，才重新镇定了下来。
不过这样远超正常速度的超高强度爆发，也带来了恐怖的消耗。
仅仅一招的爆发，星野凛就感觉自身的体力下滑了不少，体内的水灵力更是短短几个呼吸降低了三分之一，哪怕有储存在银质戒指之中的灵力补充，也隐隐有吃不消这样爆发的趋势。
“这个不可名状的实力，大概处于C+的水平！”
喘息口气，星野凛心中迅速对情绪掌控者的实力做出了评估，她精神飞速笼罩公寓楼的上层，眼神闪跃了一下，做出了对策。
“这个不可名状不可久战，给祂入侵意志的机会，必须速战速决……奈良美纱，你现在还没有远程的手段，楼下那些居民就交给你对付了，注意不要下手太重，留下明显的妖力痕迹，不然会对污染事件的后续处理造成不必要的麻烦。”
“仓桥玲奈、神原由美，你们用远程攻击掩护我抵挡对方的袭击，战斗时记得注意日向奈月的情况，由我来斩杀祂！”
当前星野凛知晓的，能够真正对不可名状造成伤害的武器只有水神剑，有着前两次斩杀不可名状的经验，她直接将最重要的任务揽到了自己身上。
三个女孩子自然没有意见。
仓桥玲奈和神原由美已经见识过了星野凛的手段，对她的判断有着近乎盲目的信任，奈良美纱则是第一次真正意义上接触不可名状，下意识地遵从了星野凛的指挥。
四人很快行动起来。
奈良美纱一个翻滚来到了楼梯口，一对瞳孔已经变成了猫眼的模样，头顶耳朵微微抖动着，似乎在倾听着什么，嘴巴微微咧开，发出呜呜的威胁声音，一副随时准备爆发的模样。
仓桥玲奈一个迅捷的闪身，来到了日向奈月的身旁，将她拉到了一旁的天台水箱之后隐蔽，另一边借助手中的监控器看着半空中的不可名状位置，眼眸之中淡灰的色彩闪过，时刻准备爆发阻止不可名状的下一步动作。
神原由美则是悄然来到了星野凛的身旁，一具具分身以星野凛为中心进行站位，时刻庇护星野凛的安全。
眼看着众人已经完成了蓄势，星野凛深吸口气，迅速吸收着戒指之中的灵力填补空缺，将目光看向了眼前的不可名状。
【检测到宿主正在直视不可名状·情绪掌控者，理智-15】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
【理智降低至80，被动技水神庇护第二阶段已触发，宿主将在三十秒内陷入污染豁免状态，请在三十秒内离开污染范围。】
【警告，宿主理智已跌破80，请立刻离开污染范围！】
【警告……】
一条条系统消息划过眼前，星野凛眼前微微一晃，很快便恢复如初。有着前几次的经验在，她连眼神都不曾波动一下，身体猛地冲了出去。
半空之中，情绪掌控者也注意到了众人的波动，身躯蠕动了一下，如同气体般的身躯之中同时泛起愤怒、狰狞与诡笑三张面孔来。
每一张面孔，都代表着对污染力量的不同使用方式。
诡笑的面孔迸发出细碎的低语声来，摧残着每一个笼罩范围生灵的意志，愤怒的面孔喷吐大量的负面情绪黑雾，改造周围的环境，演化情绪触手袭击。
最后的狰狞面孔，则是瞪着一只偌大的竖瞳凝视星野凛，即使有着系统的三十秒豁免状态护体，个人面板上的理智数值也开始跳动起来，在七十八九连续跳动，一副会随时跌落的模样。
眼前的时间流速再一次缓慢下来。
无数无人机进行的人工降雨雨水变得迟缓起来身后传来奈良美纱的低吼声与不可名状掌控之人搏斗的声音，仓桥玲奈和神原由美的低喝声仿佛被无限拉长一般，尖锐的声音传入了耳中，浓郁超凡能力的波动自身后涌动了起来……
气氛仿佛在这一刻凝滞。
下一刻，大战一触即发！
“水神神术·水刃切割；水神神术·水爆弹；水神神术·水遁术！”
为自己贴了一张灵盾符后，星野凛先后爆发了三道神术，无数水流席卷而来，将对方袭来的攻击分割切断，水爆弹先后在自己通往对方的道路之间蓄势，直到自己施展水遁术到来，才轰然爆发。
前后不过几个呼吸的功夫，她便借此来到了半空之中，视线几乎和不可名状的狰狞面孔齐平，左手指尖夹缝之中已经捏了四张引雷符，齐齐向前挥舞而去。
“敕！”
澎湃的水灵力注入符箓之中，四道雷霆从天而降，劈碎了对方刚刚蓄势起来的负面情绪雾气，整个天台上的污染气息都为之一净。
星野凛的身体这时候也来到了情绪掌控者的身前。
死亡的危机来袭，祂面孔剧烈翻滚起来，每一秒主面孔上，和周围的分面孔都在疯狂变化，大片大片的负面情绪疯狂爆发，化作了各种各样畸形怪装的恐怖生物，与不同的方式向着星野凛发动了进攻。
然而还没靠近星野凛的身前，附近的空间就出现了大量的扭曲，在仓桥玲奈的虚空扭曲之下，轻松抵挡了大部分的力量，剩下的负面情绪也挡不住神原由美的刀芒，被轻松斩破。
面对早有预备的三人骤然爆发发难之下，哪怕是拥有C+实力的情绪掌控者都一时间落入了下风，被星野凛找准了机会，一剑刺入体内。
“终于……解决了吗？”
感受着体内的水灵力飞速被水神剑吸收，化作更纯粹的神力冲入对方体内，星野凛轻舒了口气，从前两个不可名状的作战经验来看，当自己的水神剑刺入对方体内的时候，就意味着战斗的结束。
但这次……似乎有些不同。
澎湃的力量在对方体内横冲直撞，却完全没有之前那样净化的感觉，反倒给星野凛一丝踩在棉花上一般的无力感。
很快的，星野凛就明白了这股感觉的由来。
嘭！
一声轻响，情绪掌控者偌大的身体轰然化作烟雾四散，浓郁的负面情绪扩散了出来干扰整个天台的人，星野凛耳畔都隐约出现了无数的嘶吼低语声来。
另一边，一团小了无数倍的情绪掌控者身影在不远处的半空之中出现了身影，无数面孔在脸上跳跃浮现，最终对星野凛展现出了一副嘲讽笑容的面孔，向着天台下飞去。
“这个不可名状……还会逃跑！”
星野凛心中升起一股荒谬的感觉，这个不可名状居然还会和她拟水替身类似的技能，直接就这么跑了？！
而更棘手的是……以她现在的情况，根本来不及阻止对方。
刚才为了一口气不可名状，她的身体已经超出了天台的范围，来到了半空之中，此刻正是冲势已尽，向下跌落的时间，眨眼的功夫，就超过了天台的高度。
用水爆弹调整了一下位置，星野凛猛地抓住了公寓楼一处窗户凸起的部位，勉强稳定住了身影，眼神向情绪掌控者逃离的方向看去。
短短片刻的功夫，对方已经冲到了特别行动队包围圈的边沿，似乎发现了什么宝藏一般，贪婪的表情占据了主位，眼神直勾勾地盯着星音叶，张开了狰狞的大嘴，向着对方的头颅咬去。
“星音酱……该死！”
星野凛心中一凉，以她的角度甚至来不及提醒，只能将手中的水神剑猛地掷出，眼睁睁地看着对方的大嘴落下。
“火咒术·燃尽八荒！”
另一边，在后方指挥全场的秋叶莹也意识到了不可名状的靠近，目光落在了袭来的不可名状身上，俏脸顿时凝重了起来。
刚刚释放出一招火咒术，身旁几个普通的警员眼眸之中突然被一抹疯狂之色替代，在情绪掌控者的污染影响之下，居然直接突破了身上的防护服等防御，被极端情绪所控制笼罩，一个个嘴中发出意义不明的低吼声来，嘶吼着向着秋叶莹扑去。
这一幕发生的极为突然，秋叶莹还没来得及施展新的招式，就被几个警员临身，不得不先空出手来面对周围警员同事的袭击。
只是这一道咒术，显然挡不住来势汹汹的情绪掌控者。
哪怕散去了不少负面情绪值达到类似拟水替身的效果，祂的实力依旧在C+的层次，面孔张嘴吐出一道负面情绪值来保护自身，轻松从来袭的火咒术之中穿梭而过，来到了星音叶的面前。
危机近在眼前！
只是……面对不可名状的袭击，星音叶的表现比星野凛想象之中更加镇定。
看到秋叶莹的动作，她露出若有所思的表情，似乎明白了什么，闭上了双眸来，伸手握在了腰间。
明明没有直视不可名状，甚至没有向着不可名状的方向看一眼，却似乎准确预知到了对方的方位，就在对方距离自己不足半米之际，猛地抽剑出鞘。
刺啦！
亮眼的剑芒划破长空，居然硬生生地挡下了情绪掌控者的突袭一秒，情绪掌控者脸上的主表情顷刻间切换成了惊愕之色。
只这一秒，便是天地之差！
没等祂发起发起新的进攻，星野凛的水神剑就已经从高空袭来，一剑刺入了情绪掌控者体内。

第122章 不可名状蓄势期，隐藏横滨市的危机（3k）
刺啦一声。
水神剑没入情绪掌控者体内，其中蕴含的神力猛然爆发，在情绪掌控者体内肆虐开来，祂雾气般涌动的身躯出现无数张面孔齐齐出现，发出意义难明的声音，疯狂挣扎起来。
但这终究是无用功。
挣扎持续了不到三秒，就衰弱了下来，祂的身体以肉眼可见的速度变得稀薄起来，最终缓缓溃散消失，只留下中心一滩类似液体，又类似胶质的不知名物品。
【已成功解决不可名状·情绪掌控者】
【水遁术、水冲波等技能经验大幅度提升，基础格斗术小幅度提升】
【……】
一连串系统消息划过眼前，宣告着情绪掌控者的彻底死亡。
扑通扑通……
一名名被负面情绪所控制掌控的人骤然失去了控制，眼眸之中的负面情绪以肉眼可见的速度消散，一些意志坚定。被掌控时间较短的还好，只是有些虚弱，但还能够勉强保持清醒。
被掌控时间长的，或者意志较弱的便没有那么好运了，恢复过来的霎那，直接晕倒了过去，大片大片的摔倒在地，引起一片混乱。
“这个剑法……星音同学莫非是安部家那位的后人？”
或许是刚才那一幕太过震撼，连秋叶莹都愣了一下，直到一名警员同时倒地的声音响起，才让她回过了神来。
让附近还保持着理智的几名警员将同事紧急带下去做防污染处理，她这将目光放在了星音叶的身上，似乎想到了什么，语气有些迟疑。
“安部家的荣光是安部家的事情，与我无关。”
星音叶语气平缓，缓缓睁开了眼眸。
似乎被污染气息影响的关系，她的瞳孔还有些微微扩散，好一会儿才适应了过来，缓缓将长剑收入剑鞘之中，声音却一如既往的清冷：“这里的事情已经结束了，替我向星野酱道一声别，我就先回去了。”
说着，她直接迈开脚步向远处走去，没有再给秋叶莹开口说话的机会。
秋叶莹张了张嘴，一副欲言又止的模样，也不知道想到了什么，最终还是没能出声挽留，只是叹息口气，看了一眼消失在街边角落的身影，指挥起警员处理后续来。
与此同时，另一边。
确认了情绪掌控者的死亡后，星野凛终于松了口气，手上微微用力一撑起，身影几个起落之境，已经重新回到了天台上。用银质戒指中的灵力补充了一下体内的消耗，她也开始检查起天台上几个参战的女孩子情况来。
仓桥玲奈和神原由美的情况还好，只是战斗之中的消耗有些大，休息一会儿就能够恢复。
将神原由美收入了式神空间之中修养，用银质戒指帮助仓桥玲奈恢复了一些力量，星野凛接着向日向奈月和奈良美纱的方向走去。
相比于仓桥玲奈和神原由美，日向奈月与奈良美纱的情况就要差了不少。
前者被不可名状的精神污染所影响，若是普通人受到这样的影响，只怕接下来几天都得在家好好休息，配合静心符之类的物品治疗，才能够恢复过来，但日向奈月似乎觉醒了超凡序列与能力，具体的情况还得观察后才能得出结果。
对于理智方面的事情，星野凛也没有更好的治疗办法，只能贴上静心符帮助日向奈月缓和情况。
后者则是在体内妖气的爆发之下，又有陷入狂化的迹象，身上也在和其他人的战斗之中出现了不少的擦伤，当星野凛走入走廊时，眼眸已经泛起了淡淡的血红，还有对已经躺倒在地的居民们下手的迹象。
好在星野凛及时赶到阻止，用四水封印暂时封印了女孩体内的妖族血脉，再配以静心符的力量，奈良美纱才缓缓平静了下来。
“刚，刚才我这是……”
理智逐渐恢复，回忆起刚才的模样，女孩忍不住捂住了脸，俏脸微红。
明明是说好要帮助星野凛的，却连自己身上的血脉都控制不住，若是刚才失手让卷入进来的居民重伤乃至死亡……反而会给星野凛带来大麻烦。
星野凛摸了摸猫娘的小脑袋，精神力检测了一下她的情况，确定没有问题后，安抚了两句，随后正色道：“虽然这不算你的错，但这妖族血脉的确需要好好控制一下了，下次再使用必须经过严苛的训练才行，不然酿成大错，我也无法保得住你。”
奈良美纱连忙点了点头，脸上不自觉的泛起享受的表情，不过刚刚两秒，就意识到了什么，连忙打掉了星野凛的手，缩成了一团。
星野凛哑然失笑，叫上了恢复的差不多的仓桥玲奈，两人分别抱起了奈良美纱和仓桥玲奈走下了公寓楼，到警部派来的医疗队之中处理后续情况。
好在抱起的两个女孩子并不重，仓桥玲奈已经在警部训练了一段时间，因为觉醒超凡的关系，力量也大大超过了一般的女孩子，抱起奈良美纱并不困难，拥有超凡之躯的星野凛更不必提。
等做完这些，星野凛才抽空打量了一下周围的情况，眼神扫了一圈后，忽然秀眉微蹙，对身旁的秋叶莹疑惑道：“星音酱呢，怎么不见她的身影？”
“星音同学说她还有点事情要处理，就先离开了。”
秋叶莹轻咳了一声，语气有些复杂。
“诶？这就走了吗 ？”
早在之前，星音叶就表现出太多普通人不该有的神秘，对于她的情况，星野凛一向十分好奇，但一直没找得到机会询问。这次难得看到了她的出手，星野凛本想将压抑许久的问题趁机好好询问一番，却不曾想对方已经先一步跑路。
这倒是让星野凛有些遗憾。
叹息口气，星野凛注意到了秋叶莹脸上复杂的表情，摸了摸光滑的下巴，忽而询问道：“说起来……秋叶队长知道星音酱的情况吗？”
秋叶莹含糊其辞道：“有过一点了解，但星音同学的情况很复杂，若是星野酱想要了解的话，最好亲自询问。”
“好吧，既然这个不能问，那么星音酱她是不是超凡者总能告诉我吧？”
“算是吧。”
“……”
连续追问了秋叶莹几个问题，看着秋叶莹一副讳莫如深的模样，星野凛只好放弃了继续追问的想法，转而关心起这起污染事件的后续问题来。
秋叶莹这才脱离了刚才的表情，面色严肃的讲述起来。
这一次的污染事件范围比星野凛想象之中的更大。
鹤见区之中，当前统计的负面情绪爆发事件就足有十三起，整个横滨市其他几个区域之中也有一些案件在汇报，受到影响的人只怕已经达到了上万人，具体的情况还在统计之中。
“这样的情况，已经算得上B级污染事件了吧。”
星野凛忍不住惊叹道。
秋叶莹却是摇了摇头，道：“并不算，经过上面的判定，现在还只是C级污染事件。”
“不是说能够影响得到整个城市，就能判定为B级污染事件吗？”
“这些负面情绪爆发事件并不是每一件都由污染怪物做出，许多都是陷入极端的普通人导致的，所谓的影响也只是影响，真正受伤的就那么几十个，距离真正的B级事件还是差了点意思……当然，更重要的还是上面的判断。”
秋叶莹的语气有些无奈。
星野凛也默然了下来，她也知道这并非是秋叶莹的问题。
具体的污染事件等级判断并非秋叶莹一个人可以定夺的，她更多担任的是传话的角色，将这里的情况综合汇报上去，警部与其他方面也会收集资料汇报，最后由上面进行统一测算评定到底该定夺为什么样的污染事件。
“不过这次的污染等级虽然没有到达B级，但奖励已经被提升到了B级差不多的层次。”
大概是察觉到了星野凛脸上的遗憾，秋叶莹轻咳一声，笑道：“这一次的酬金一共为三百万円，由于范围过大的关系，星野酱的酬金比例大概是百分之二十，也就是六十万円左右的样子。”
“此外现在的报销额度还有十万円，且七天时间内都有效果，星野酱可以任意安排。”
这倒是一个值得振奋的消息，特别是最后可以持续七天的十万円报销额度，星野凛眼睛顿时亮了起来，原先的些许不快一扫而空，连忙答应了下来。
这已经快比得上她半个月的工资了！
“除此之外，就是刚才关于当下横滨市内污染事件的情况了。”
顿了顿，秋叶莹脸色郑重起来：“星野酱还记得我上个月给你介绍过的几次不可名状的情况吧，最近这段时间在横滨市出现的几个不可名状事件之中，我们的人有了最新的发现。”
上个月介绍过的不可名状情况？
星野凛回忆了一下上个月发生的事情，记忆之中秋叶莹的介绍最重要的还是在牛郎店的事情之后，秋叶莹介绍的绫濑市不可名状危机，是特别行动队之中认为的所有不可名状危机的源头。
此后就是存在吞噬者之后发现的现实通道时，简单的提过了两句。
通过这些事件之中的新发现，倒是让她有了些好奇。
“什么样的新发现？”
“不知星野酱有没有发现，其实在星野酱发现这些不可名状的情况之前，这些不可名状并没有立刻动手的意思？”
秋叶莹组织了一下语言，道：“不论是存在吞噬者也好，死灵复苏者也好，还是现在的情绪掌控者，三个不可名状在这段时间做的更多的是蛰伏，如果不是被发现了自身的存在或者计划，只怕根本不会选择爆发污染，侵袭整个横滨市。”
“就好像……在等待着什么一样！”
“根据这一个疑点，我们的人这段时间里进行了深入调查，经过前后的无数案例事件分析，我们发现这些不可名状之间也有着明争暗斗存在，但都保持在一个范围之内，暂时没有影响到普通人，直到最近，却有些愈演愈烈的趋势。”
“就好像横滨市之中有着什么吸引不可名状的东西存在一般，或者更准确的说，是将来的某一刻，会有吸引这些不可名状的东西出现。”
“现在是不可名状的蓄势期，等到那一个吸引祂们的东西出现时……就将是潜藏的所有不可名状危机爆发的时候！”

第123章 不该看到的东西，日向奈月的心病（3k）
“根据我们特别行动队总部的专家们推测，这个时间很可能不会太久，以现在这些不可名状的活动趋势来看……最多在一个半月之内，整个爆发期就将到来，到了那时候，整个横滨市之中潜伏的不可名状们都将出来活动！”
最多一个半月，潜伏横滨市的不可名状们就将彻底爆发？
星野凛身体微微一颤，有种不寒而栗的感觉。
单以现在被杀的不可名状来看，这些不可名状们的本体实力或许并不强，但能力都十分诡异，属于和人类完全不同的生命体，所做的计划每一个都有颠覆整个横滨市的可能。
若非自己在祂们的计划真正筹备完成之前就动手，让祂们的计划并未真正抵达巅峰时刻，再加上其他的种种因素影响，这才能够做到短短几分钟的时间解决祂们。
若是让存在吞噬者成功吞噬大量人的存在感；死灵复苏者成功拖到了暴雨的最后一天；情绪掌控者的傀儡木原晃辉之前没有被自己识破破绽，抓入牢狱之中……
很难想象会造成什么样的后果。
更别提潜伏的不可名状齐齐爆发了，和平的横滨市怕不是会真正变成和平的横滨市……
大概是猜到了星野凛的担忧，秋叶莹笑着安慰道：“星野酱也不用太过担忧，之前的现实通道毕竟大小是有限的，现在为止已经被我们解决了三个不可名状，即使有潜伏的，数量最多也不会超过三个，这段时间多注意观察，说不定能够在期限到来前解决祂们。”
“希望如此吧……”
定了定心神，星野凛看了看一旁医疗队之中休息的奈良美纱，询问道：“说起来……秋叶队长，特别行动队之中，会限制妖族成员的加入吗？”
这个问题事实上已经不是星野凛第一次询问，早在之前领取自己的新法器时，就进行过几次旁敲侧击地询问。
但得到的结果都不如人意。
妖族和人族之间毕竟是有差距的，她对于妖族的接受度较高不代表其他人也可以。在问出这个问题时，她也有些没底。
不过秋叶莹的回答倒是出乎了星野凛的预料。
“星野酱想问的，是奈良美纱能否加入特别行动队的事情吧。”
秋叶莹眼神闪烁了一下，很快又掩饰了过去，淡笑道：“特别行动队原则上欢迎任何一位愿意为和平奋斗的超凡者，若是真正致力于和平的妖族当然也在欢迎的范围内，美纱酱的情况我看在眼里，的确符合加入的标准。”
“但人族和妖族毕竟是不一样的，可能会有一些小麻烦，即使是我也不可能面面俱到的保护帮助……希望星野酱能够理解。”
星野凛点了点头，笑道：“能够加入学习更多掌控力量的知识就好，接下来的路更多的还需要美纱酱自己走，接下来就麻烦秋叶队长多加照顾了。”
“不麻烦，倒是我需要感谢星野酱，能够在现在超凡力量稀缺的情况之下找到那么多拥有超凡能力的队友来，星野酱才是我的福星呢……”
“……”
互相夸赞了几句，眼看着日向奈月和奈良美纱在医疗队之中的处理还要一会儿的时间，星野凛又和秋叶莹聊了一会儿修行相关的话题，趁机询问了几个修行之中遇到的疑惑。
例如精神力的境界区分，以及超凡之躯的事情。
“精神力的境界在超凡界倒是没有太过详细的区分，但是单一属性的超凡的话，超凡界会大概以阶段来区分。例如初入超凡的时候，就处于超凡化的第一阶段。到达第二阶段其实并没有具体的要求。”
秋叶莹想了想，回答道：“但以特别行动队之中几个突破过第一阶段的例子来看，到达第二阶段后，往往能够开始干涉物质现实。”
“并不是每一个超凡者都能面面俱到，许多只有一个属性超凡，因此当一个属性到达第二阶段后，我们也会直接给予D级的超凡评价。”
精神力干涉现实……就是超凡第二阶段！
星野凛想起了自己之前精神属性到达四十点后能够勉强举起符箓的景象，心中一动。
也就是说，属性点突破到四十点之后，就能够让某一项属性跨入第二阶段的超凡吗？
“至于几个属性一起超凡，这比起单一属性第二阶段，乃至进入第三个阶段更加罕见。事实上若是单纯论某个属性的第二阶段，我也在某个方面已经十分接近了，但想要让几个属性一起超凡却还遥遥无期。”
秋叶莹露出回忆之色，赞叹道：“不说特别行动队，哪怕是东瀛的历史上，能够全属性超凡的都屈指可数，没一个走到最后的，都是超凡界的真正传奇，甚至有望打破自身超凡序列的限制，屹立于超凡之巅，甚至在历史上还有超凡者成为神明的传说。”
“若是真的发现了这样的存在，会引起整个特别行动队的重视，重点培养的话，成为新的王牌都只是开始，成为S级超凡者，乃至超越S级超凡者都不是不可能的事情。”
“呐星野酱问起这个……莫非是快要达到全属性超凡了吗？”
不得不说，秋叶莹的猜测十分准确。
星野凛心中微微一惊，表面上却没有表露什么，含糊其辞道：“唔……还差得远，只是有些好奇而已。”
从秋叶莹的描述来看，全属性超凡的事情太过惊世骇俗，在没有决心真正上了特别行动队的战车之前，星野凛并不准备贸然曝光，以免引起不必要的麻烦。
继续请教了一些超凡方面的问题，直到医疗队方面已经完成了几个女孩的污染情况处理，星野凛才和秋叶莹告别，坐上了白石夏子的汽车，返回了自己的神社。
值得一提的是，这一次一起返回神社的，不光是日向奈月和白石夏子，奈良美纱也一起坐上了汽车来到神社。
女孩的母亲奈良美夏这几天正处于出差期间，短时间内还无法赶回来，加上奈良美纱接下来也准备成为神社的巫女。
虽然在从女孩口中得到消息时，星野凛能察觉到对方动了点小心思，但看在对方的伤势一定程度上是因为自己的关系，她还是默许了下来。和白石夏子简单的商量后，星野凛便先将她带回了神社，和日向奈月一起当伤患照顾处理了。
水神神社。
等污染事件处理完毕，重新回到自家神社时，时间已经来到了晚上十点。
工作日的人流量通常会比双休日要少一些，但因为暴雨刚刚过去的关系，今天的营业额反倒超乎想象地好。
几棵神道树上密密麻麻地挂满了绘马，神社之中的御守等神社专属的小物件也被售卖了大半，功德箱之中难得看起来充盈了一些。
整理了一下祷巫宿的房间，和白石夏子一起将两个女孩子一起抱入房间之中休息，让白石夏子帮忙照看两个女孩子的情况后，星野凛这才离开了祷巫宿，开始处理神社之中的日常事务。
从宝物殿之中取好备用的绘马、御守等小物件填补拜殿的日常消耗，打扫神社各个方面的卫生情况……因为神社已经比曾经大了数倍的关系，哪怕星野凛有超凡能力的辅助，也足足花费了一个多小时，才完成了所有日常。
等她回到祷巫宿时，时间已经来到了凌晨。
拿好换洗的衣服，正当星野凛推门进入小浴场之中好好泡一会儿澡，洗去一身的疲劳时，却发现一道身影已经来到了门口的换衣区。
似乎是刚刚完成了洗浴的关系，对方的一头长发湿漉漉地披散在双肩上，白嫩的皮肤透出些许泡澡后所特有的粉红色泽来。
当星野凛踏入时，她刚刚换上一身浴袍，不过这身浴袍明显与她的身材有些不合，将修长的大腿与双手展露了出来，察觉到门口的东西，仿佛受惊的刺猬一般，猛地将视线看了过来。
“星，星野小姐？”
“夏子……君？”
四目相对，气氛一时有些尴尬起来。
浴室之中的女孩子正是白石夏子！
星野凛还好，知晓对方真实身份为女孩子，在学校的剑道部之中早已经习惯了一起洗浴换衣服的场景，并没有觉得什么
白石夏子就不一样了。
她的俏脸肉眼可见地粉红起来，完全没有了平日里的严肃认真，语气也结结巴巴起来：“你你你……没有看到什么不该看到的东西吧？”
“诶，不该看到的东西？”
“总而言之，星野小姐请先出去一下！”
……
片刻之后，浴室外。
穿戴整齐的白石夏子从浴场之中走了出来，与星野凛相对而立，气氛略微有些尴尬起来。
好一会儿，还是白石夏子先打破了沉默，上下打量了星野凛一下，眼中满是狐疑之色询问道：“话说，星野小姐刚才真的没有看到什么吗？”
“当然没有。”
星野凛的回答干脆利落，任凭心中如何慌张，脸上的表情依旧坦诚。
在刚才离开浴场的时候，她才意识到自己刚才的表现有些不妥，虽然白石夏子真身是女孩子，但对外的身份却是男孩子，自己不应该那么表现的才对。
但事已至此，为了不让情况更加恶劣下去，她也只能装傻充愣下去了。
白石夏子明显对星野凛的说辞还不太信任，眼神凝视了星野凛许久，直到看得星野凛有些头皮发麻，以为自己要暴露时，才开口打破了沉默。
她对着星野凛鞠了一躬，语气郑重道：“十分抱歉，没有得到同意就擅自借用了星野小姐的浴场，之后我会正式给星野小姐赔礼道歉的。”
“没什么，白石君本来就是神社的贵客，又是体验巫女，居住在祷巫宿之中用一下浴室很正常，倒是我进入前没有提前打招呼，是我的错。”
星野凛连忙摆了摆手，道了声歉。
“除此之外，大小姐的事情，也多亏了星野小姐了，若非星野小姐的相助，大小姐她……”
白石夏子也没有太过纠缠这件事情，很快就转换了话题，似乎下定了什么决心，她深吸口气，郑重道：“这段时间里，多亏了星野小姐的照顾才能够安稳的走到现在，有些关于大小姐的秘密也该告诉星野小姐了。”
“奈月酱的……秘密？”
星野凛眨了眨眼，心中产生了几分期待感来。
自从和白石夏子接触以来，她就感觉对方对待自己的态度虽然看起来热情，实际上还是有一定的隔阂，乃至审视的意味在的。不过这次再度救回日向奈月之后，这份感觉便消失无踪……这是通过了她的考核，得到了认可的意思吗？
“这段时间的相处，想必星野酱应该也对大小姐的情况有所猜测吧。”
白石夏子点了点头，郑重道：“其实以大小姐的家世，正常情况不应该在神社之中久留，之所以会这样，一方面是星野小姐的实力得到了家主的认可，另一方面是因为大小姐她……有一些心病。”

第124章 超凡体质第二阶段（3k）
日向奈月的心病？
这个问题其实星野凛一开始时就有所察觉，不过刚开始时只当是被救下之后的正常反应。
之后又一起经历了许多事情，直到之前从木原晃辉的口中说出对方有心病时，星野凛才彻底确定下来，自从之前被抓到仓库的灵异事件之后，给日向奈月留下了极大的心理阴影，乃至于心病了。
现在看来，事情似乎还不只这么简单。
星野凛眉毛微挑，露出了诧异的表情来：“听白石君的意思，奈月酱她的心病……原因不简单？”
“事情还得从两个月前说起……”
白石夏子点了点头，组织了一下语言，缓缓说起了日向奈月的情况来。
整件事情的起源，还得从日向奈月和父亲日向苍父女俩之间，在日向奈月的母亲白鸟玉枝祭奠仪式上的矛盾开始。
日向奈月的母亲白鸟玉枝在八年前的一场意外之中丧生，两个多月前，就是白鸟玉枝祭奠仪式的日子。
历年来的祭奠仪式，日向苍都没有大规模举办的意思，但至少该有的都有，但今年的祭奠仪式上，日向苍不知为何原因，突然下了严令禁止举办，甚至让所有日向家的人不允许靠近母亲白鸟玉枝的坟墓。
对于日向奈月来说，这就是不可接受的事情了。
日向家作为神奈川县曾拥有过爵位的老牌豪门之一，最辉煌的时期甚至在当时的东瀛都排得上号。
近几十年虽然有些没落，但积累下来的底蕴依旧不容小视，家族创立的日向财团在整个神奈川县都是数一数二的存在，在零售、金融与科技方面都有一席之地，其他领域虽不如这三个领域那么强大，但也都有所涉足。
日向苍作为日向家的家主，平日里忙得根本抽不开身，从小日向奈月就是和母亲一起长大的，原本自母亲离世起就有些郁郁寡欢，日向苍这一个举动便将她彻底推到了对立面上，选择了离家出走来作为对抗。
当然，所谓的离家出走只是日向奈月自认为的，作为如此大家族的家主，日向苍自然不可能发现不了女儿的动向，只是默默派出保镖跟随保护，让日向奈月散散心。
打算的很好，却不曾想在之前三月份时，意外被卷入到了一起灵异事件之中。
日向家专门训练的保镖足以应对各种各样的袭击事件与突发情况，但在这种超凡层面、灵异层面的事情就无可奈何了，最终全军覆没，以日向奈月被绑架而告终。
这件事情在当时还引起了相当大的震动，好在星野凛之后在仓库之中带领警员们救出了日向奈月，不然日向奈月一旦出了问题，怕是整个神奈川县都要震一震。
然而日向奈月虽然被救了出来，但是在这次的事情之中，却留下了深刻的心理阴影，加上之前母亲的事情，已经演变成了心理疾病，直到之前见到星野凛前来探病之后，才缓和了下来。
“若非如此，家主根本不会允许大小姐她就这样转学过来，以大小姐的情况，本来应该上私人学院，学习更多家族财团打理方面的知识，作为下一代传人来培养才对。”
白石夏子叹息道道。
星野凛听得暗暗咂舌。
日向家的能量看起来，比她想象之中的要更强大得多啊。
只有身处于这个世界的东瀛，才更能够明白财团代表的意义，一个拥有豪门做底蕴的老牌财团，更是位于财团之中的顶端，没想到自己之前无意中救下的少女，居然还会有这样的身份，让她一时间有种不真实的感觉。
此外，白石夏子表达的意思也没有表面上看上去的那么简单。
日向奈月之所以会被默许来到自己的神社住下，心理疾病是一方面，另一个被隐藏的因素只怕也不容小视……对方和父亲之间的矛盾。
从白石夏子的描述之中，日向奈月母亲的死只怕没有看上去的那么简单，甚至连这样的大家族家主也要为之忌惮，默许日向奈月到自己的神社来，只怕也有一定的避难成分在内。
一道道想法自脑海中泛起，星野凛露出若有所思之色，忽然问道：“那么白石君你……”
“重新自我介绍一下，白石夏子，日向奈月的私人管家。”
白石夏子微微行了一礼，自我介绍道。
果然不是普通的司机，作为给大家族下一代继承人专门培养的私人管家的话，有之前那些表现倒是可以理解了。
星野凛露出了然之色，也学着白石夏子的模样，郑重介绍了一下自己，还了一礼。
“综上所述，都是日向家的私事，还望星野小姐能够保密。”
白石夏子郑重叮嘱道。
“放心吧，这点分寸我还是有的。”
星野凛点了点头，应许了下来。
“多谢星野小姐的理解，此外还有一件事情需要星野小姐的帮助。”
白石夏子脸色稍稍舒缓了一些，道：“这几天的时间大小姐的表现有些出格了，决定罚没大小姐一个月的零花钱以示惩罚，但是家主也担心大小姐会有所不适，所以决定让星野小姐代为保管这一个月的零花钱，视情况照顾大小姐，等事情过后，家主会备上厚礼亲自登门感谢的。”
“我明白了，不过登门道谢就不必了，这些都只是举手之劳而已。”
星野凛大概能够明白日向奈月父亲的想法，想惩罚一下不听话的女儿，却不舍得下狠手，只能用这样的迂回方式来惩罚。
对于星野凛来说，这就是一个举手之劳而已，让日向奈月的父亲亲自登门道谢，倒是让她有些不适应了。
白石夏子微微一笑，没再继续这个话题，而是聊起了其他的内容来。
片刻之后，两人便互相告辞，各自做起了自己的事情来。
小浴场之中。
仔细冲洗了一遍身体，星野凛走入了浴场之中，感受着温热的浴池水流浸透全身，满足地轻出了口气。
“果然，忙碌之后的泡澡才是人生一大享受。”
心中感慨了一声，星野凛闭目享受了好一会儿，才重新睁开了眼眸，忽然想到了什么，打开了系统面板来。
上面的金钱数量已经达到了一百五十五万。
这其中，九十一万円是昨天神社升级后的盈余，六十万円是这一次任务所得，最后的四万多円，则是今天一天的香火收入。
“一天四万円的香火收入，还得是在火爆的时候才有的成绩，这样的收入哪怕是一直持续一个月，也不过一百二十万円，这个数字表面上很客观，但对比一个月三百万円的维护费用就显得不成比例了。”
“看来之后得想点办法给神社创收了，光是这样可不行……或许可以从其他符箓的售卖方面入手？”
星野凛摸了摸下巴，心中沉吟起来。
引雷符这样的攻击性符箓当然不可能出售，但是静心符，乃至灵盾符这样的防御性、对污染事件有特殊效果的符箓倒是可以尝试一下，只要找到合适的客源，甚至是富豪的话，卖出多高的价格都不算贵。
控制得好，足以成为神社的另一大收入来源。
当然，这个客源也不是一时半会儿可以找到的，还得从长计议。
念头在脑海中翻滚了一下，很快被星野凛压了下去，她看了一眼自己的个人面板，低声道：“系统，升级人物等级，另外提交两个系统任务！”
个人面板上数据闪跃了一下，瞬间扣除了一百二十万円的升级资金，很快完成了更新。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：9】
【升级：0/1500000円】
【力量：26】
【体质：31】
【敏捷：26】
【精神：46】
【可分配点数：10】
【理智：89/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV7（17%）、巫女基础LV6（26%）、基础格斗术LV6（72%）、水冲波LV4（42%）、引雷符制作LV4（12%）、水爆弹LV4（7%）、水神锻魂法LV4（2%）、水遁术LV4（1%）、拟水替身LV3（81%）、静心符制作LV3（45%）、式神契约术LV3（25%）、四水封印LV3（21%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）、阴气侵袭抗性LV1（10%）、水神神术·雨神泣LV1（0%）】
【可分配技能点：2】
相比于之前，这一次的技能面板在战斗之中有了不小的提升，在三级神社升级后的面板优化之下，技能的排序也以熟练度来分高低，看上去更整洁了不少。
星野凛仔细看了看自己的个人面板，当看到最新的一百五十万円升级金额时，眼皮忍不住挑了挑，深吸了口气，压下起伏的思绪，将视线落在了自己的属性点上。
十点的可分配技能点，如果是之前，以星野凛的性格大概会尽量平均分配。
不过从秋叶莹的口中了解了超凡第二阶段的情况之后，倒是让她有了其他的想法。
四十点的精神力属性，足以让精神力踏入超凡第二阶段，拥有一定程度的御物能力，那么……体质到达四十点呢？
想到就做！
“系统，将这十点可分配属性都分配到体质上吧。”

第125章 日向奈月的夜袭，校园祭预演（3k）
【体质：41】
体质面板浮动了一下，很快完成了刷新。
四十一点的体质属性！
体质变化的刹那，星野凛就清晰地感觉到身体深处一股热流开始涌动起来，自小腹丹田处开始急速奔涌全身，身体的体温开始急速蹿升了起来。
骨骼传来噼里啪啦的脆响声，整个身体都开始向某个方向开始了未知的蜕变。
“这种蜕变……”
星野凛低声呢喃了一句，细细体会着身体的变化。
这一次的变化其实和刚开始让体质属性突破超凡时的变化有点类似，浑身上下充满了力量感，若是完全将其中的潜力爆发出来的话，说不定还能让自己的其他属性增加几点。
但这却并非这一次蜕变的重点。
这一次蜕变的重点在于……身体开始有一些元素化的趋势！
这是一种难以言述的感觉，明明还是原来的身体，但却蜕变出了一种契合自身灵力的特殊状态，好似向着更高的形态迈出了结实的一步一般。
这对于星野凛来说，是一种前所未有的全新体验。
待体质属性激增带来的强化大抄渐渐平息下去，星野凛开始在小浴场之中尝试起那种特殊状态带来的变化来。
“水神神术·水遁术！”
脑海中回忆着刚才的特殊状态，星野凛双手掐诀，低喝了一声，体内的水灵力波动起来，向前踏出了一步。
一股难言的波动顿时从体内开始泛起，整个身体在水灵力的浮动下，有了些许元素化的征兆。如果说之前还是借助水的力量来增幅自身的速度，这一刻就仿若真正的化身为了水流一般，唰的一下就窜到了水池的另一边。
速度比起之前来，更快了三分之一有余！
“好快的速度！”
估算了一下自己提升的速度，星野凛吃了一惊，体会了一下刚才的状态后，继续尝试起其他的神术来。
水冲波、水爆弹、水刃切割……
除了最后一招新学习神术·雨神泣需要在露天的环境下才能施展，因为场地的关系暂时无法实验之外，其他的神术星野凛都在浴场之中简单尝试了一遍，对于体质踏入超凡第二阶段带来的提升有了新的了解。
如果说精神力的超凡第二阶段意味着御物，那么体质的第二阶段，则意味着元素亲和力的增加，或者更准确地说，是身体可以有一定程度的元素化。
这一点在拟水替身上与水遁术上的展现达到了最佳。
前者原本星野凛施展时，也大概计算过极限，一般来说自己的拟水替身只会存在三到五秒，若是这个过程当中没有被敌人击破，也会自行化作水流消散。而体质增强后，这个数字将增加到半分钟，等她彻底将体质的增幅适应，还可以小幅度地提升
后者则是提升了三分之一的速度；除此之外的几个神术，也都有了或多或少的增幅。
“体质的属性增加，让我的实力得到了全面的提升，按照现在的神术威力，我再去进行超凡评价的话，综合实力应该能够到达C-的层次了吧。趁着这一段时间，好好锻炼一下，将体质增强带来的后劲全部炼化掉，应该还能让我的力量和速度提升一两点。”
“到时候……战斗力应该能够单独和C+一战了。”
对比着自己经历过的污染怪物、不可名状们，星野凛对自己的实力作出了新的判断，满意地点了点头。
一系列的神术尝试过后，时间已经到了凌晨。
星野凛又泡了一会儿澡，这才恋恋不舍地从浴池之中起身，简单地淋浴冲洗了一下身体，简单整理了一下小浴场的后续后，这才穿上衣服，离开了小浴场，返回自己的房间之中休息。
只是……
刚刚来到自己的床上，还没等星野凛开始水神锻魂法的修行，就察觉到了不对劲。
一双小手不知何时顺着她的腰间摸到手臂上，柔嫩的小手轻轻拂过皮肤的酥麻感觉，让她的皮肤都泛起了层层的鸡皮疙瘩，瞬间触发了基础格斗术的肌肉反应，对小手的主人发起了反击。
动作刚刚进行到一半，当看到小手的主人后，她的动作却不得不停了下来。
“奈月酱，她怎么会在这里？”
因为即将开始修行的关系，星野凛并未打开灯光。
窗外斑驳的月光笼罩而来，照耀出躺在她床上女孩的侧脸，女孩身体蜷缩着，也不知是不是做了什么噩梦，脸上泛起惊慌、恐惧之色，秀眉微微蹙起，让人忍不住为之心揪。
直到抱起星野凛的胳膊，她脸上的慌张神色才稍稍缓和了下去。
手在她脑袋上的半空好一会儿，星野凛面孔渐渐缓和了下来，最终化作了一声叹息，伸手揉了揉她的小脑袋，呢喃道。
“是洗漱过后走错房间了吗……算了，看在是病号的份上，就破例一次吧，但是没有下次了！”
沉吟了一会儿，星野凛没有继续修行下去，而是选择了暂缓今天的修行，小心翼翼地在床边躺了下来，尽量不打扰日向奈月睡眠的方式为两人一起盖上了被子，看了一眼对方脸上安心的表情，缓缓闭上了眼睛，不一会儿就响起了均匀的呼吸声。
星野凛不知道的是……就在她睡去后不久，日向奈月的眼眸小心翼翼地睁开了一条缝隙来，听着星野凛均匀的呼吸声，悄悄看了一眼星野凛的侧脸。
等了好一会儿，她才终于确定星野凛的睡着，深吸口气，鼓起了勇气来，闭上眼睛悄悄向前啄了一下星野凛的脸蛋。
星野凛眼帘微微颤抖了一下。
日向奈月的心跳仿佛漏了一拍一般，连忙闭上了眼睛，俏脸涨红起来，好一会儿也没有等到星野凛的反应，偷偷看了看星野凛的模样，确定刚才只是虚惊一场，这才轻舒了口气，抱着星野凛的胳膊睡去。
……
时间一晃，就是四天过去。
这几天的时间里，横滨市之中发生的事情不少。
不同于此前的污染事件，这一次的污染事件波及范围极大，想要掩盖也不是那么容易的事情，当背后的不可名状情绪掌控者被解决之后，回过味来到新闻媒体第一时间开始了狂轰滥炸。
这一次的事件经历的人并不少，特别是之前剧组场地发生的事情，还有不少人在当场录像，将这部分录像传播到了网上后，很快引起了一片哗然。
超凡、妖怪是否存在，以及灵异事件的讨论很快成为了时下的网络热点词汇，相关的话题与周边产业纷纷热度暴涨。
在这方面，特别行动队等官方势力的动作也很迅速。
一方面抓了其中的几个典型，归类为有组织有预谋的犯罪事件，在对外的发布会之中宣布了判刑的事情；另一方面，则是继续让《我的驱魔日常》剧组出来，大力为这个电视剧做宣传，将这部分的热量嫁接其上。
特别是之前星野凛模仿其中的女主角玉川薫理，进行巫女驱魔时候的视频，在星野凛的刻意伪装，以及大力宣传之下，本来只是在私底下流行的超凡视频被成功推到了宣传视频的行列，为玉川薫理与整个电视剧的热度添了把火。
为了增加这一事情的真实性，负伤的导演甚至不惜身上的伤势，刚刚恢复了一些就亲自召开发布会宣布事情的真实性，宣布了拍摄的最新情况。
加上其他一系列星野凛不知晓的操作，短短几天的时间之下，这件事情的热潮就成功被转移到了电视剧上。
暗地里当然还有不少相关事件的讨论，但也只是三三两两，构不成气候。
反倒让电视剧的热度更高，为玉川薫理的名气更抬升了一个档次。
外界纷纷扬扬，神社之中发生的事情也不少。
有着妖族血脉的帮助，奈良美纱身上的皮外伤不过一天的时间，就已经恢复如初，变得活蹦乱跳起来。每天的日常，除了上学之外，就是去特别行动队报道训练自己的妖力，以及神社之中在星野凛的教导上过上了实习巫女的生涯。
相比之下，日向奈月的恢复就要缓慢了许多。
理智的恢复和肉身的方面是不同的，尽管身体已经恢复如初，甚至比往常更好，但日向奈月的认知障碍却还不曾恢复，为此不得不请了一个星期的假期，具体的恢复时间还尚未可知。
这几天时间里，日向奈月几乎每天晚上都会以这样那样的原因“走错”到自己的房间里进行夜袭，一次两次还可以用认知障碍的意外来形容，次数多了就不一样了。
她甚至开始怀疑日向奈月是不是故意打着病号的幌子，趁机悄悄做一些坏事了，若非日向奈月还挂着病号的名头，只怕早就出手好好教训一下日向奈月不听话的小手，让她明白一下欧内撒嘛的威严不可侵犯。
除此之外，唯一让星野凛有些烦恼的，就是玉川薫理不知通过什么渠道找到了水神神社的住址，慕名前来拜访，想要寻求一些超凡方面的知识。
虽然得到的依旧是星野凛的婉拒，但这个消息不知怎么地就传播了开来，以对方的名气，每天都有人慕名来访，即使没能见到偶像，也会顺手购买一些神社之中的物资。
短短几天的功夫，神社的人流量就暴涨了好几倍，好在神社之中有了新加入的奈良美纱，还有之前自愿加入的白石夏子帮助，在星野凛的寻找之下，又将仓桥玲奈和细川绫香拉来，成为了神社的临时工，这才勉勉强强支撑了下来。
神社虽然对实习、正式巫女的名额有所限制，但对于临时工之类的却没有什么要求，只是要找临时工的话，就得星野凛自掏腰包。
好在有着七天十万円的报销额度，星野凛并不担心花钱的事情。
忙忙碌碌之中，时间一晃就来到了周五。
下午放学时间。
“星野酱还是一如既往地没有看班级消息吗？”
放学铃声响起，正当星野凛准备如往常那般，拎起书包跑回自家神社开始今天的忙碌时，星音叶的声音突然从身旁响了起来。
“诶？班级又有了新消息吗？是什么事情？”
星野凛眨了眨眼，有些心虚道。
这几天她都在忙着为神社的消耗品而努力，就连之前计划的静心符出售的事情都被暂时搁置，班级消息什么的更是被抛到了九霄云外，完全没有关注过。
“我就知道。”
星音叶拍了拍额头，无奈道：“算了，我就直说吧现在班级之中关于校园祭的准备已经差不多了，接下来星野酱就留下来一下，进行校园祭的这第一次预演吧。”

第126章 突发性污染事件（3k）
校园祭的预演？
星野凛仔细回忆了一下，这才回想起来，之前星音叶的确有隐约提及过这件事情。
早在上周日时，星音叶就说过了预购的最后是在星期二，再加上一些后续的闲杂事情处理与时间安排，在周五进行预演彩排的话时间的确差不多
不过校园祭的东西在星期二就已经全部搞定，星野凛的任务也在周二时完成，在上杉真一来神社祭拜时顺便提及了此事，成功为班级用最优的价格提供了点心，之后神社的忙碌下，完全将此事抛之脑后，若不是现在星音叶提及，完全回想不起来。
“好吧，是我的错……既然要预演排练的话，我还得先和白石君她们打声招呼才行。”
道了声歉，星野凛点头道。
“没关系啦，这次只是第一次预演，主要是确定到时候需要用到的古典乐曲，以及该有的节目安排。现在的初步构想是，让阴阳师和巫女进行独特的舞蹈演奏。”
星音叶讲解道：“在这方面，我记得之前星野酱也是参与进来过的，巫女方面选定的就是星野酱之前说的神乐舞，阴阳师方面则是取自电视剧之中的驱魔舞，最后再来一次结合，一起演练即便就差不多了……总的来说，耽误不了星野酱太多时间。”
所谓的神乐舞，就是巫女们为了祈祷，在神面前为神的开心而跳的舞蹈。
挑起神乐舞时，不仅仅有单纯的舞蹈，有时候也会用到不同的道具，进行矛舞、剑舞、弓舞等不同的舞蹈，具体顺序根据神社的不同而有所调整，
不过这是最传统的模式，发展到至今的神乐舞已经有了许多的变种。
特别是在当下独特的情况之下，不少电视剧之中都有现代化的神乐舞改编，缩减了大部分的流程，更适合现代化观众的审美观。
身为巫女，或许对比其他的神社成员星野凛之算得上半吊子，但在班级之中，却是当之无愧的“权威”，也参与到了之前神乐舞的选择之中，最后选择了市面上流传较广，跳起来相对简单的一种现代化神乐舞作为班级校园祭的巫女舞蹈进行领舞。
至于阴阳师的舞蹈，和最后的合舞，则是取自当下最火的电视剧《我的驱魔日常》之中截取的舞蹈选定的。
巫女基础之中，神乐舞等各种各样祭祀用的舞蹈流程也都包含其中。班级之中选取的神乐舞虽然和传统的有所不同，但在大师级的巫女基础之下，对于星野凛来说根本不是问题，简单的熟悉一下，就可以轻松驾驭。
她微微颔首，了然道：“我明白了。”
星野凛忽然露出了几分神秘的表情来，笑道：“除此之外，在这一方面我还准备了一个惊喜哦。”
“惊喜？”
“是的，我请到了一位这方面的专家，到时候将会根据我们选出来的舞蹈与音乐进行指点，甚至一定程度上地改编，让其更具吸引力。若是有足够特色的舞蹈和音乐，足以让我们成为校园祭的黑马，一举夺魁！”
提及排名的事情，星音叶露出了几分期待之色来。
专家吗？
星野凛心中忽然泛起些许不妙的预感来，迟疑道：“能透露一下，这位专家到底是哪位吗？”
“马上你就知道了，星野酱也是认识的哦！”
星音叶难得地卖了个关子。
星野凛心中的不妙感顿时更加浓郁起来。
这方面的专家，还是自己认识的……该不会是她吧？
这个猜测很快就得到了证实。
第一次的预演说是预演，其实更像是对初期成功的总结，为这段时间以来的努力进行一次简单的模拟，比起真正的开展要差了许多，玩闹的性质更多一点。
在班长与这次活动的发起人，星音叶的联合指挥之下，班级的同学们各自到了男女生的更衣室之中换上了租聘来的衣服，纷纷将教室之中的大部分桌椅推到了门外，剩下的简单收拾了一下，就开始了简单的安排。
经过了最初的手忙脚乱之后，很快开始步入正轨。
一名名妖怪打扮的男侍女仆们或者在收银台处，练习着收银的过程，或者打扮成服务员，其中选出了班级之中颜值较高的两个女孩子站在门口，充当妖怪看板娘的角色。
星野凛则和另外两个有着舞蹈基础的女孩子，讨论着关于神乐舞的事情。
看得出来两个女孩子明显有些紧张局促的样子，在讨论时语气都有些结结巴巴了起来，在星野凛的安抚之下，才好受了不少，直到其他人乱糟糟地预演过去，才开始第一幕的巫女神乐舞表演。
在舞蹈将要开始之际，星野凛也终于见到了星音叶所说的惊喜到底是什么。
正是她之前猜测的熟人——玉川薫理！
当带着墨镜，包裹得严严实实的玉川薫理出现在班级之中，解开了伪装后，整个班级都沸腾了。
“是玉川小姐，我的偶像！”
“诶诶诶，玉川小姐怎么会出现在这里。”
“麻麻，我居然亲眼见到了玉川小姐本人！”
“……”
无数喧哗的声音在班级之中响起，一个个同学们振奋连连，一副惊喜的样子，刚刚喧闹了一会儿，就见玉川薫理做出一个嘘声的动作。
“我这次可是偷偷过来的，这件事情是我和大家的秘密哦，如果不想被其他人知道这个秘密的话，拜托大家安静一下哦。”
她对这方面的处理显然十分有经验，几句话之间，就成功引导了整个班级的气氛，让兴奋的众人停止了喧哗，之后将指挥权交给了班长和星音叶，在两人的安排下，剩下的步骤开始有序的进行起来。
玉川薫理这才将目光看向了星野凛，俏皮地眨了眨眼。
星野凛嘴角顿时抽了抽。
她并不傻，结合玉川薫理之前的表现，很快明白了她的意思……因为之前想要学习超凡知识失败，所以准备从星音叶的方向进攻，想要借此来表达自己的想法。
这一次的帮助，就是她带来的诚意，只是这种展现方式却有些问题。
在同学们之中选择这样的方式出现，在同学们的热情之下，星野凛也不可能在这种时候说出什么拒绝的话来，只能先捏着鼻子接受了下来。
对于她的行为，星野凛虽然谈不上反感，但也说不上喜欢，不过看在现在的情况算是对方的好意之下，先默认了下来。
古典优雅的音调很快响起，星野凛深吸口气，压下了心中的想法，摆好了神乐舞开始的姿势，身体随着音乐徐徐舞动起来。
真正古典的神乐舞时间漫长，整个流程得的甚至需要连续数个小时。
星野凛选择得现代版神乐舞自然不可能那么漫长，但也有近十五分钟的样子。
先是一段两三分钟的无道具舞蹈，之后分别用扇子、神乐铃等没有危险的道具代入辅助舞蹈，等舞蹈结束时，已经是十五分钟之后了。
第一幕的神乐舞之后，是另外三个女孩子的阴阳师舞蹈，三名身着现代化的阴阳师服装的女孩子也大概跳了十五分钟的舞蹈，简单的休息之后，就到了最后的合舞阶段。
神乐铃响，扇舞纷飞，最后再由星野凛与阴阳师的领悟来了一段简单的剑舞。 整个舞蹈的过程足足持续了大半个小时，才算彻底落幕。
这段时间对于超凡体质的星野凛来说不算什么，直到结束依旧脸不红气不喘，甚至还能再来一次，对于其他几个只是有点舞蹈基础的女孩子来说，就有些难以支撑了。
跟随星野凛一起扮演成巫女的两个女孩子鼻尖和额头已经冒起了细小的汗珠，呼吸明显急促了不少，合舞阶段的最后部分时动作也完全没了最初时候那么流传自然，动作间已经有些不合拍起来。
不过对于非专业的人来说，能做到这一步已经算是十分不错了。
当舞蹈结束时，现场顿时响起了响亮的鼓掌声，以及几个男孩子叫好的声音。
若非现在是放学时间，旁边的教师同学已经走的差不多了，只怕早就被吸引过来观看了。
“大家的舞蹈表现十分不错，特别是星野小姐，不愧是专业的舞女，在这方面的实力出乎我的预料，连我都自愧不如呢。”
玉川薫理也跟着鼓了鼓掌，笑道：“但是对于现代的舞蹈来说，我还是有一些拙见，说不定能让大家的舞蹈更吸引人一些。”
“愿闻其详。”
星野凛看向了玉川薫理，露出几分好奇之色，她也想看看这位明星到底有几分功底与实力。
“主要还是在传统舞蹈和现代人喜欢的舞蹈之间的问题，例如第一幕时，第二个拍子的动作可以这样做……”
玉川薫理坦然一笑，开始一边比划一边指点起来。
不得不说，她在这方面的专业功底的确极强，只是看了一遍，就寻找出了不少的问题来。虽然口头上是现代舞和传统舞蹈的区别，但不少动作都直至核心，星野凛都被她的话语吸引，陷入了沉思。
几个表现不足的女孩子更是低下了头，被点评的俏脸通红，呐呐不语起来。
大概点评了五六处地方，玉川薫理便点到为止，停下了讲解，而是轻笑道：“时间有限，我也只能发现这些问题了，想要借此改出更合适的舞蹈来还需要一定的时间，不知星野小姐什么时候有空，可以一起探讨一下这个问题。”
不少同学的目光顿时落在了星野凛的身上，他们当然不知道这是玉川薫理寻找星野凛特意找的借口，只认为是星野凛的表现得到了玉川薫理的借口，纷纷露出羡慕的表情来。
星野凛轻咳一声，有些不适应那么多熟悉同学的注视，含糊道：“随时可以，等玉川小姐有空联系我就好了。”
玉川薫理眨了眨眼，笑道：“那就这个双休日吧。”
“……好。”
“……”
简单地聊了几句，得到了星野凛的同意后，玉川薫理露出了满意之色，和同学们打了几个招呼，进行了一番签名等偶像见面会的日常之后，才在同学们不舍的声音之中告辞离开。
校园祭的第一次预演也就此落幕。
预演前前后后一共持续了近两个小时的时间，离开校门之际，已经是下午五点多，接近了六点钟的样子。整个学校都是静悄悄的一片，除了几个社团时间较长的之外，大部分学生都已经离开了学校，过起了愉快的周末时光。
与几个熟悉的同学打了声招呼，星野凛拎起书包，在教学楼门口换好了鞋子，离开校门向着电车站的方向而去。
预演之前，星野凛并不知道这次预演会持续多久，于是便在之前用邮箱联系了白石夏子，让对方这次不必前来接送，帮助自己代为照看神社，自己做电车回家就可以了。
算起来，这还是星野凛这个自开学以来第一次一个人回神社，自开学第一天开始，除了进行污染任务时，大多数时间她都是在日向奈月的纠缠之下一起回家的。
倒是让她有些不适应了。
揉了揉太阳穴，星野凛拿出手机来，一边通过邮箱和日向奈月有一句没一句地闲聊着，一边走在前往电车站的路上。
就在路过一个转弯时……
【理智-1】
一条系统消息突兀地在星野凛的眼前划过。
下一刻，一道黑影突然从拐弯处窜了出来。

第127章 电车站的污染怪物
“什么人？！”
星野凛心中一惊，只觉得一股淡淡的危机感从黑影上传来，大师级基础格斗术带来的肌肉记忆第一时间爆发了出来，几乎下意识地就向着眼前的黑影一拳打去。
对方的反应也不慢，几乎和星野凛同一时间发起了进攻。
嘭！
空气之中响起两声清脆的爆鸣声来，星野凛的拳头狠狠地和对方握成爪状的手碰撞在一起。拳爪交击之间，附近的空气仿佛都泛起了一圈淡淡的波澜。
对方爪子出乎预料的锋利，哪怕星野凛的体质已经到达了四十一点，进入了超凡第二阶段，皮肤方面的防御已经堪称刀枪不入，也硬生生地被划出了几道淡淡的白痕来，只差一点就能够刺破星野凛手上的皮肤。
若是一个普通人，甚至超凡者在这里，面对对方这突如其来的一下，只怕不死也会重创，被这一爪撂倒在地。
但对方的情况显然比星野凛更差许多。
这几天的锻炼下来，星野凛成功地将一部分体质暴增带来的整体增幅转化了一部分为自身实力，让力量增加了一点，到了27点。
这一拳之下，力量几乎完全爆发了出来，直接将对方的手指骨络打断。
这股力量甚至延绵到了对方的手臂上，整个身体都传来一连串的骨骼爆响声，面前的黑影发出一声痛苦的闷哼声来，硬生生被一拳打退了好几步，才勉强稳住身影，将目光看了过来。
凶狠、暴虐！
满是猩红血丝的眼眸看来，带着浓浓的凶煞气息，让对视者不寒而栗。以星野凛的经历自然不至于因此动容，但心中也不免警惕起来。
不过对方的行动却出乎星野凛的意料。
正当星野凛准备战斗时，对方却是脚下猛地发力，趁着星野凛这一拳的力量，身影以恐怖的速度遁入了人群之中，几个闪跃之间，已经来到了星野凛的视野尽头。
“这就跑了吗？”
星野凛有些愕然地眨了眨眼。
这一幕发生得极为突然。
整个过程甚至不到两秒，前两秒星野凛还拿着手机在和日向奈月发送着消息，下一刻就突然遇到了袭击，若非保持着精神力的最低危险感应，刚才就已经被他偷袭成功了。
即使如此，星野凛彻底反应过来时，也已经晚了。
星野凛所处的街道位置距离电车站很近，一个转角的功夫就能到达电车站。
对方离去的功夫，电车站之中已经传来了几道惊呼声，一脸乱糟糟的模样，显然已经发生了突发情况，让星野凛暂时按捺下了继续追踪的念头。
“刚才那个黑影发出的声音虽然嘶哑低沉，但能够听得出来本体应该是个年纪不大的女孩子，还有那个形象好像在哪儿听说过。黑影，黑影……对了。记得之前存在吞噬者的事件之后，秋叶莹也提起过有黑影偷窥的事情，”
“若是这个黑影就是那个家伙的话……牙白一！”
看了一眼黑影离去的方向，星野凛眼神微微凝重起来，连忙给秋叶莹打了个电话，说明了一下情况，并请求了附近的警局派人协助之后，这才走向了电车站。
电车站这时候已经一片混乱。
星野凛精神力散开，很快从人群之中发现了混乱的来源——一个倒在血泊之中，身穿神川高校校服的女孩子。
女孩子的情况并不好，小腹处出现了一片血红，丝丝缕缕的血液甚至从身体蔓延到了地上，周围满是一片惊慌慌乱的人群，等在电车站周围的大多都是附近学校的学生，面对这突然起来的情况，都有些不知所措。
“让一让，麻烦都让一让……我会一点紧急伤势处理，让我来处理吧！”
精神力感知着女孩子飞速消失的生命力，星野凛深吸了口气，快速跑到了站台处，挤开周围的人群，麻烦周围的女生们组成人墙，隔绝了其他人的视线后，这才掀开对方的校服，用身上携带的伤药进行了一番紧急处理。
自从开始接触污染事件开始，受伤就成了不可避免的事情，为了避免意外，星野凛也会随身携带一些医药以防万一，现在正好派上用场。
简单地消毒，包扎止血……以星野凛随身携带的医用绷带甚至不够使用，不得已之下，她只好先拿头上束发的法器蓝丝带先应急了一下。
将些许灵力注入蓝色丝带之中，丝带迅速变长变宽起来，当星野凛帮助完成了包扎时，丝带之中蕴含的灵力忽然化作了一股奇异的力量涌入对方体内，让女孩的脸色好看了不少。
“这个法器……还有恢复的效果吗？”
这倒是让星野凛惊讶了。
她沉吟了一下，继续加大了水灵力的输入，女孩伤口处的血流明显得到了制止，惨白的脸色也好看了不少，当丝带的效果达到极致时，女孩发出了一声痛苦的呻吟，随后缓缓睁开了眼眸来。
“嘶……好痛，诶，你，你是星野同学吗？”
“是的，你认识我？”
女孩虚弱地笑了笑，解释道：“因为和奈月酱同桌的关系，之前在班级的时候经常听奈月酱提起，对于星野同学，奈月酱可是十分仰慕呢。”
日向奈月的同桌吗？
这个身份星野凛以前倒是从日向奈月口中提起过，她沉吟了一下，很快就回想了起来，正是之前遇到的傀儡师徒弟事件之中，受害人北川真名的妹妹，北川有纪。
没想到会在这里以这样的方式碰见。 北川有纪的伤势血液已经初步止住，但身上的情况却并未因此好转，反倒有越来越虚弱的迹象，她似乎也注意到了身体的虚弱，轻轻咬了下嘴唇，声音虚弱道：“呐，星野同学，你说……我会和姐姐一样死去吗？”
“不会的，我已经联络了附近的医院，最多几分钟的时间就会赶到了……能和我说说你遭遇的事情吗？”
看着北川有纪渐渐有沉睡过去的样子，星野凛忽然改变了话题，询问道。
“刚才遭遇的事情吗……”
提及自身遭遇的事情时，北川有纪精神明显振奋了一些，她回忆了一会儿，开始缓缓讲述起来。
事情大概起源于一周前，日向奈月所在的班级筹划校园祭的事情时。
日向奈月所在的班级准备的是常见的鬼屋系列校园祭，相比于星野凛的班级，她们将方案敲定下来的时间就要早了许多，早在上周就开始了相关物资的采购工作，足足花费了将近一周的时间，才将大部分的东西采购完毕。
不过她们毕竟是学生，不论是采购的资金和渠道都十分有限，仅凭着手上有限的资金与渠道，想要采购到真正能够吓人的东西，或者有特色，能够在校园祭上一鸣惊人的东西就显得见肘捉襟了。
正当班级之中一筹莫展之际，北川有纪的另一个好友荻野千鹤站了出来，表示自己有采购渠道，能够取得物美价廉的吓人道具。
相比于其他的同学，荻野千鹤在班级之中就要默默无闻了许多，大概处于半透明人的样子，交际圈十分狭隘，只有北川有纪是好友，日向奈月也勉强算作一个，除此之外几乎不怎么说话。
但抱着死马当活马医的态度，班级中的同学们还是相信了她一次，将经费交给了她。
之后荻野千鹤也的确带回了不少吓人的死灵娃娃、僵尸等道具，大大的充实了班级的鬼屋材料。
但自从那之后，对方的性格也开始发生了微妙的变化，性格从原本的唯唯诺诺、安静内向的少女变得渐渐狂躁、暴虐起来。
这些变化并不明显，大多数时候对方还保持着原来的样子，其他人或许无从发觉，但身为好友的北川有纪却在相处间的细节之中，敏锐地察觉到了好友和以往的不同之处。
刚开始的时候，北川有纪也只是认为对方最近遭遇了什么烦心事情，或者正处于青春期的关系，有了点叛逆的小情绪，这在同龄人之间还是十分常见的，并未过多在意。
直到今天两人来到电车站时，原本还在玩闹着往常经常开的小玩笑，对方却不知为何突然翻了脸，原本的深藏的暴虐瞬间爆发了出来，整个人都发生了未知的变异，一下子将她重创倒地，随后逃离了车站。
【触发紧急任务：调查高一同学荻野千鹤性格狂暴之谜，寻找出对方变成这副模样的原因，以及背后的真相后，方可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水分身】
【yes/no】

第128章 疑点重重的诡异黑影（3k）
“是，事情大概就是这样了。”
系统的任务消息几乎伴随着对方的描述结束一起弹出，出现在了星野凛的眼前。短短几句话的功夫，星野凛能够清晰感受到对方更加虚弱了起来，声音明显地降低了下去，有种即将昏睡过去的样子。
以对方现在的状态，若真的昏睡过去，显然也不会是单纯地睡着那么简单，很可能陷入休克状态，乃至死亡也不是不可能。
蓝色丝带法器蕴含的恢复能力也已经到达了极限，没有更好的办法之下，星野凛只能通过不断谈话，来让对方保持理智。
好在救护车和附近的警员们到来的速度很快。
大概过了三四分钟的样子，附近的警员们就赶到了现场，救护车也在几位交警的开路之下迅速抵达了现场。
“伤员在哪里？”
几名医生急色匆匆地走了下来，其中为首的中年医生面目威严的询问了一句，周围充当“人墙”的女孩子们顿时散了开来，让出了一条道路来。星野凛也随之站起身来，悄然收回了自己的蓝色丝带法器，将北川有纪交给了专业的医护人员们进行处理。
医生们的动作也很快。
一边将北川有纪抬上了救护车，另一名医生一边已经做好了抢救的准备，北川有纪一上救护车，就开始快速处理起来。
后面的事情，就和星野凛无关了。
救护车的车门紧闭，很快向着就近的医院行驶而去，到来的警员们则是开始安抚起附近受惊的民众们，一边询问着周边的情况，挑选了两个目睹真实情况，情绪最是稳定的女孩子带回警部总局做笔录。
“那个，您就是星野大人吗？”
一名年轻的女警员走了过来，神色间明显有些紧张之色，道：“关于这件事情，可以配合我们做一下基础的笔录吗，还有秋叶大人也有事情找您，麻烦和我们一起去一趟警部总局吧。”
“好的……我也不是什么吃人的怪物，不需要如此紧张吧。”
星野凛点了点头，看着女警员的模样，有些哑然失笑。
女警员应了一声，但神色间的紧张明显没有散去，脸色间隐隐带着一丝敬佩之色和星野凛打了声招呼后，便再没有说话，带着星野凛坐入了其中一辆警车，向警部总局行驶而去。
车上的气氛略显沉默。
“yes，接受任务。”
星野凛也一时不知该说些什么，只好将注意力放在自己的任务面板上，将任务接取下来后，仔细浏览了一遍任务的内容，脑海中回忆起刚才北川有纪提供的信息来。
系统消息是不会骗人的，荻野千鹤之前的表现，明显是中了污染导致的。
在污染爆发前的潜伏期上，倒是和死灵复苏者与情绪掌控者有些类似，与前者一样都属于表面上十分正常的类型，让常人看不出意外来，暗地里却和情绪掌控者类似，情绪方面有些不对劲。
不过……在此之前，还需要确定荻野千鹤中的污染到底是什么形式的，是来自不可名状的污染，还是自身因为特殊原因变做的单独污染怪物。
“想要调查，还得从对方的鬼屋道具来源方面入手……在这方面连她的好友北川有纪都不太清楚，看来还得从对方的家庭方面入手了。”
“这次的系统任务倒是没有特别标注时间，看样子紧急情况也只是一般，正好明天就是双休日，等明天就前往对方家中看看情况吧，只要能找得出来货物来源，这次的任务就不难完成了。”
心中整理了一下接下来行动的思绪，星野凛将目光放在了这次的任务奖励上。
水神神术·水分身！
其实关于这个神术，在之前施展拟水替身的时候星野凛就有过类似的想法，水替身在某种程度上来说，也有了水分身的影子，不过最多只能持续半分钟，距离真正的分身还相差甚远。
获得更长续航的分身就不一样了。
在战斗之中有着分身的协助，哪怕战斗力比之本体要差了许多，也足以起到大作用！
“若是之前就有这个技能在，之前的战斗都会轻松许多得吧。”
……
胡思乱想之间，警车很快来到了警局总部之中。
按照流程，星野凛先简单地录了个口供，将看到的和做到事情大致述说了一遍，这才来到了特别行动队办公处，秋叶莹的队长办公室之中。
首先入目的，是大片大片的卷宗。
秋叶莹就埋首于大片大片的卷宗之间，似乎在查阅着什么的模样，一脸的认真之色。
“星野酱，你来了啊。”
听到开门的声音，秋叶莹这才从大片的卷宗之中抬起了头来，示意星野凛先坐下来后，微微顿了顿，似乎整理了一下思绪，开始谈论起刚刚遭遇的污染事件来。
这倒是没有什么好隐瞒的，星野凛组织了一下语言，很快就将刚才遭遇的污染事件大致述说了一遍，变成污染成了黑影的同学荻野千鹤，以及自己的猜测和之后的简单计划尽数简述了一遍。
“事情起源于鬼屋吗……看来这背后的老板的确要好好调查一下了。”
秋叶莹眉头微蹙，询问道：“既然星野酱想要亲自介入这次调查事情之中的话，有什么需要帮助警部总局的吗？”
“只是前期调查的话，其他的帮助暂时不需要了。”
星野凛想了想，回答道：“最好在调查的时候，帮忙抽调一两个附近的片警和我一起行动一下，对于荻野千鹤家附近的情况我还不怎么了解，若是有对附近情况熟悉的警员协助，可以减少许多不必要的麻烦。
“没问题。”
这个要求倒不算什么，秋叶莹点头同意了下来。
两人继续商量了一会儿，敲定了一下具体的行动时间等细节，将明天的调查行动定了下来。
星野凛看了看办公室中的时钟，笑道：“秋叶队长特地将我叫过来，应该不只是这一件污染事件的关系吧？”
“这件事情只是其中之一，叫星野酱过来，主要是为了之前污染事件后的最新发现。”
提及正事，秋叶莹脸色认真起来：“上一次的木原晃辉越狱事件性质极为恶劣，这几天的时间里，我们一直在派人在监狱之中详查对方能够越狱的原因，直到昨天，终于有了一些发现——对方的越狱很可能不止是个人办成的！”
星野凛眨了眨眼，顺着秋叶莹的话语猜测道：“秋叶队长的意思是……对方还有同伙？”
秋叶莹道：“是的，不光是越狱事件，还有之前木原晃辉购买玫瑰金面具的事情，虽然没有直接的证据，但根据蛛丝马迹之间展露出来的细节，我们也猜测这背后可能有推手在。”
“而这个同伙，或者说幕后推手……根据我们对周边地形的检测探查，最终将目标锁定在了之前存在吞噬者事件最后，出现过的黑影之上。”
存在吞噬者事件最后的黑影？
星野凛心中一惊，她刚才还怀疑过之前出现的黑影和秋叶莹提及的黑影之间的关系，秋叶莹就又一次提及了这个存在，不得不让她开始一些联想。
“当然，也不排除其他的可能，不过根据现在的资料，两者动手的相似度是最高的，目前目的尚不明确……”
秋叶莹摇了摇头，叮嘱道：“总之，接下来星野酱的行动之中，也需要多加小心，以免被对方算计到。”
星野凛脸色也凝重了几分，连忙应声下来。
“除了这两件事情之外，还有一件小事情……之前猫娘女仆咖啡厅之中叫做吉沢江美店员，在这两天终于彻底恢复了过来，经过简单的检测，我们大概发现了她身上的特异之处——有开启灵视官超凡序列的天赋。”
灵视官？
这个超凡序列秋叶莹之前就提起过，拥有和星野凛一样能够看到幽灵，洞察幽灵记忆的特性，虽然是普通的超凡序列，但发挥的作用却不小，在特别行动队之中数量也极少，算是极为吃香的后勤超凡序列了。
“这对吉沢江美来说，应该算是好事情吧。”
星野凛摸了摸下巴，对于普通人来说，这可能意味着就此过上不平静的生活。
但以吉沢江美的情况，就此绑上特别行动队做靠山，此后就不需要为上学与小钱钱的事情担忧了，应该能算得上是好事情吧。
“一开始我们也是这么想的，但是其他灵视官却并未遇到过与之类似的事情，例如再之前的事情后，我们的人就经常可以在她的病床附近察觉到污染的气息，我很怀疑她身上的情况很可能不是灵视官那么简单，但却没有证据可以证明的料。”
秋叶莹苦笑了一声，叹息道：“说起来，星野酱的神社是有神明的吧……不知可不可以让她暂时借住一段时间，观察一下情况。”
“只是借宿一段时间的话，还是没问题的。”
星野凛想了想，还是同意了下来。
神社之中共有五个房间，当下还有一个房间的空余。吉沢江美的情况特殊，又是秋叶莹亲自开口，借住一段时间倒也不算什么。
结束了几个重点话题，两人又聊了几句闲话，眼看着秋叶莹又要忙碌于卷宗之中调查情况，时间也已经差不多了，星野凛很快便识趣的告别了秋叶莹，离开了特别行动队。
带上特别行动队之中刚刚完成训练的猫娘奈良美纱，两人乘坐上其中一位警部总部警员的便车，返回了神社。
周五的水神神社一切如常。
傍晚的晚霞之下，威严肃穆的神社静静躺在水神山之中。占地了上万平方的神社早已经不是最初不过三千面积的神社可以比拟的，看上去极为显眼。
神社的参道与各个过道十分干净清爽，里面的御守与绘马也都处于满格的状态，看了看已经塞满了钱的功德箱，这显然是白石夏子在经常帮忙维护的结果。
和白石夏子、日向奈月解释了一下今天晚回来的原因，简单说明了一下明天的事情，拒绝了日向奈月想要跟随的想法，几人开始享用起白石夏子制作的晚餐来。
夜晚的神社并无多少事情发生。
与几人轮换着看了一会儿神社，完成库存的神社日常物品补充，与第二天需要的静心符等准备后，星野凛这才简单的泡了个澡，熟练的阻止了日向奈月的夜袭，返回自己的床上修行起来。

第129章 血眼之神的挑衅（3k）
一夜无话，时间一晃就来到了第二天。
上午九点。
手机上收到了警车已经到达的消息，星野凛将神社拜托给了白石夏子几人帮忙照看后，将早就准备好的符箓与水神剑带上，这才离开了神社，坐入了参道尽头停靠的警车之中。
“星，星野大人。”
“哟，星野大人早啊。”
驾驶警车的还是星野凛的熟面孔成田警员，在副驾驶上的却是出乎星野凛预料的另一个熟面孔——昨天和带着她录笔录的女警员。
这位警员依旧如之前那般有些怯生生的样子，和星野凛打了个招呼之后，声音就轻了下去，看上去很好欺负的样子。
倒是成田警员早就和星野凛混熟，热情地打了个招呼，看了一眼副驾驶上的女警员，笑道：“石渡梨乃她刚刚加入警部不久，在专业方面的知识十分扎实，在警校之中也是数一数二的，不过性格有些内向，还请星野大人见谅。”
“没关系。”
星野凛一一回了一遍，坐上了警车的后座，好奇道：“不过成田警员对荻野千鹤家附近的风夏町街道也很熟悉吗？”
昨天星野凛刚刚联络秋叶莹的时候不过刚刚和黑影擦肩而过，还不知道还有点真实身份就是荻野千鹤，之后在警局总部才将最新的情况交流了一边。
对方的家庭住址等情况，也是交流后返回神社不久，才从对方手中得到的消息，警部的人员确定也是在那时候。
会在这次的跟随人员之中见到两个熟面孔，倒是让她有些惊讶。
“是啊，在来到警部总局工作之前，我之前也风夏町街道附近警部的片区片警呢。”
成田警员哈哈笑了笑，随后看了一眼身旁副驾驶上的石渡梨乃，笑道：“不过相比起我来，石渡警员从小就在风夏町居住，对那里的情况更加了解，星野大人有什么相关的问题，可以随时询问石渡警员。”
“诶，是吗？”
星野凛看向了石渡梨乃，后者轻轻点了点头，深吸口气，开始缓缓讲述起风夏町的情况来。
风夏町是位于横滨市之中，鹤见区、神奈川区和港北区三个区之间夹角的一条街道。
地处于这样的夹角区域有好有坏，发展的好的能够借助三个区夹缝的关系热闹起来，但也有因此而陷入管理问题，从而发展困难的街道，风夏町就是后者。
因为早年间发展时期之中出现过的管理问题，导致风夏町这一处街道一度沦为灯下黑的区域，最过分的时期里，甚至一度被冠以“黑暗街道”的称呼。
虽然近些年来随着整体的治安环境提升已经很少出现恶性的事件，但因为历史遗留的问题，还是经常可以见到一些暴走族、小混混之类的团体，是不良少年们汇聚较多的地方之一，也是管理较为麻烦的地方之一。
“这样一来，想要调查岂不是要难了许多？”
星野凛摸了摸下巴。
“这倒是不至于，管理麻烦归管理麻烦，却不是不可管理，在真正面对严肃问题的时候，风夏町之中那些人还是看得清情况的，星野大人放心就好了。”
成田警员语气底气十足，有着数年的片警经验在，他的确有说这句话的资格。
神社距离三个区的交界处并不远，几人谈话间的工夫，警车已经缓缓驶入了风夏町的范围之中。
整体来说，风夏町和横滨市的其他街道看上去区别并不大，不过稍微老旧了一点，没有中心区域的高楼与繁华，更多的是一些下面店铺，上层由各种各样的培训班、小公司等结合而成的四五层楼房，以及老旧的东瀛特色住宅公寓。
但是在街道的许多角落，都可以看到大大小小的摩托车停放，时而可见几个神色懒散的青年坐在摩托车上，一副不好惹的样子。
在其中一处网吧门口，更是停放了十余辆摩托车，十几个打扮略显浮夸的少年勾肩搭背地聊着天，不少路过的人都有所忌惮的样子，远远地就让开了路。
不过这样的规矩对于警车显然没有效果，甚至当成田警员的警车行驶到附近时，几个挡住了路的暴走族成员连忙将摩托车挪了开来，丝毫不敢阻拦，静静的站在旁边，用敬畏的目光目送着警车的远去。
只是……
“主人，刚才那十几个暴走族里，有几个人的眼神不太对劲。”
就在暴走族们即将离开视野范围时，式神空间之中神原由美的声音忽然通过精神链接传了过来。
她虚幻的身影自星野凛右手背上出现，看了一眼后方的暴走族们，道：“那几个人的眼神很邪恶，不像是普通人该有的……主人小心被他们计算了。”
“放心吧，我会注意的。”
星野凛揉了揉神原由美的小脑袋，示意她不需要担心。
现在的她可不是什么人都可以计算的，单纯以体质而论，她都能够做到近乎刀枪不入的程度，配合超强的敏捷，哪怕是被污染怪物围上，她也有把握解决。唯一需要担心的，就是成田警员和石渡梨乃的安全问题。
不过对于符箓携带充足的星野凛来说，这一点的问题也不大。
让神原由美派出一个分身留意一下对方的情况以防万一，星野凛闭目养神了一会儿，没等三分钟，警车就在一处老式公寓楼前的停车位上停了下来。
“星野大人，已经到地方了。”
“我明白了……这两张符箓先借给你们，注意佩戴在身上，一会儿可能会出现一些意外事件，需要多加注意。”
分别借给了两人一张静心符和灵盾符，星野凛简单述说了一下使用方式，得到了两人的感谢与了解的回应后，三人一起走上了老式公寓楼，在第三层的第二户写着荻野姓氏的门前停下了脚步。
互相对视一眼后，三人点了点头，按照原定的计划开始行动起来。
成田警员来到了房门前，将随身携带的警员证取了出来，正准备敲响房门，按照以往的经验例行询问与调查之时，一连串东西被砸碎的声音从房门之中响了起来。
他神色一怔，随后猛地意识到了什么，将耳朵贴近了过去，听着房间内紧接着传来的惨叫、咆哮等混杂在一起的复杂声音脸色顿时沉了下来。转头对星野凛低声道：“里面有打斗与挣扎的声音，疑似正在发生暴力事件，星野大人，我们……”
“直接破门而入，救人。”
星野凛的回答干脆利落。
实际上里面的声音根本不需要仔细倾听，站在门外就已经能够大致明白内部发生了什么事情，当星野凛视线看去时，系统的表现更干脆利落。
【理智-1】
理智减弱……也就是说，里面很可能有污染怪物比她们先一步到达？
这个发现让她心情微微沉了下来。
“明白”
成田警员应了一声，身体猛地向着大门撞去。
星野凛的动作却比他更快了一步。
后发先至，一脚踹开了房门，当看到里面的景象后，她的瞳孔剧烈收缩了一下。
整个公寓房间之中此刻都是一片混乱，到处都是战斗过后留下的痕迹。地上满是破碎的陶瓷碗等易破碎的家具，房间中的餐桌不知道被什么利器划过，被分成了数个小段，其中断口平整而锐利，一看就不是普通人能够造成的。
公寓墙壁上，还有几张被撕毁得仅剩下几个角落的壁纸贴在了原地，客厅之中一对中年男女躺倒在地，身上的血流涓涓流出，气息已经变得极为虚弱了起来。
在公寓大门正对着的客厅墙面之上，更是用血迹刻画下了一个血眼之神六芒阵眼眸图案。
“六芒阵与眼眸，这是血眼之神教派的图案，也就是说，这件事情就是血眼之神教派做的，意图想要给我个下马威吗……好像有点不太对。”
熟悉的符号映入眼帘，星野凛脚步刚一踏入公寓楼房间之中，心中就泛起一股不妙的预感。
她前进动作慢了下来，精神力悄然扩散开来，将整个公寓笼罩于精神范围之中，同时唤出了神原由美，帮助自己一起寻找起这一份不安感觉的来源。
很快地，当走遍公寓的几个房间时，她终于知道这一股不对劲来源于哪里了。
“这处公寓虽然老旧，但面积却不算小，四室两厅的房间布局。只是相比于客厅，这些房间虽然有些乱象，但都很难联系的起来，就好像……短时间内紧急制造的环境一样。”
“不但如此整个公寓房间的窗户也都紧紧闭合着，完全没有打开过的迹象，窗户边缘也没有污染怪物逃离应该有的印记，除了两位看起来像是夫妻的中年男女之外，就再无其他生物存在了。”
“也就是说，真正有问题的应该是这这对疑似夫妻的中年男女，来自血眼之神教派的挑衅不是我想象之中的那样对普通人下手，而是这对中年男女本身就不是普通人！”
一个念头泛起脑海，星野凛顿时一震。
她猛地从探寻情况的房间之中走出，想要提醒两位警员注意中年男女的情况时，已经晚了一步。
就在星野凛探索房间的片刻功夫，成田警员和石渡警员已经下意识地冲入到了公寓楼之中，用随身携带的医疗箱开始了对客厅之中这对中年夫妻的抢救。
两人显然学过这方面的专业知识，手法极为专业，短短十几秒的功夫，就已经完成了紧急抢救，两人的脸色顿时恢复了一些。
其中伤势较轻的中年女子更是睫毛动了动，却仿佛受到了什么限制，始终无法真正睁开眼眸来，只是嘴唇蠕动了一下，勉勉强强地吐露出几句断断续续的话语来，述说起自己的遭遇来。
抢救对方的石渡警员一边为她按压着伤口阻止血流，一边露出认真之色，静静地聆听着，或许是因为虚弱的原因，对方的声音越来越轻幽起来，让她不自觉的将脑袋贴近过去，以求更清楚的听到对方的话语。
连成田警员的注意力都被她的话语所吸引，将视线落到了对方的身上。
当星野凛从房间之中走出时，看到的就是这一幕。
两人的视角或许看不到，但以星野凛的目光却能清楚地看到，中年妇女与中年男子嘴角勾起的嘲讽弧度。
就在两个警员在污染与话语的影响之下，悄然放下警惕时，两人的眼眸忽然睁了开来，露出了满是血丝的狰狞双眸来。
凶狠、暴虐！
冰冷的眼神几乎和星野凛之前看到的黑影眼眸如出一辙，血色的双眸出现的霎那，一条条血色的细线就从他们的眼眸边缘弥漫至整个身体，整个人都开始出现污染化的模样，身体开始向着非人的方向转变起来。
下一刻，躺在地上的中年男女就分别对着眼前的两位警员探出了近乎化作利爪的五根手指来，向着两人的心窝方向掏去。
“小心！”

第130章 雨神泣与血眼神使（3k）
【理智-1】
中年男女动手的霎那，一条系统消息就从眼前闪过，无形的污染力量扩散开来，就连星野凛的眼前都不可抑制的出现了细微的变化。
房间窗户的玻璃上出现一条条血丝一般的痕迹，以肉眼可见的速度层层叠叠的生长汇聚起来，转眼间组成了两道血色双眸的轮廓，给人一种被冥冥之中存在注视的错觉。
房间的角落之中，一团团令人作呕的猩红血肉缓缓钻了出来，从桌上摔倒的破碎水杯中的水不知何时变成了猩红的血肉颜色，其中浮现出一只满是血丝的眼眸来，眼珠子转动了一下，最后将目光落在了星野凛的身上。
客厅中四分五裂的餐桌，每一块都仿佛活了过来一般，齐齐睁开了眼眸，向着星野凛看来。
不光是这些，窗帘、木门上的一块块小窗口、脚下木质地板间的缝隙……一处处地方都开始出现了诡异的异常。
躺在地上突然发难的中年男女更是仿佛无数肉块组成起来的一般。
整个世界好似一下子变得荒谬怪诞起来，超出了常人的认知，充满了不真实的意味。
正是污染幻境！
星野凛对此自然不陌生，轻哼了一声，强横的精神力迅速波动起来，配合灵力激发静心符的力量，念头一动，便轻松突破了污染幻境的影响，眼前的画面恢复如初。
两位警员就没有星野凛的能力了。
眼眸微微扩张起来，一瞬间被拉入了幻境之中，甚至面对两人的袭击都不曾察觉，只能眼睁睁看着对方的到来而无动于衷。
嘭！
就在两人即将得手之际，一层淡淡的金色光芒忽然被激发，将两人牢牢保护在内。
灵遁符的护罩！
上门之前星野凛借给两位警员的灵盾符发挥了效果，中年男女的袭击也只是让金色光芒泛起层层涟漪，想要打破护罩显然不是一时半会儿能够做得到的，这一段时间，足够星野凛展开反击了。
中年男女显然也意识到了这一点，充满血丝的眼眸瞪了星野凛一眼，一击失败就抽身飞退，身影向着窗口的方向逃亡而去。
“偷袭完就想跑？未免太过天真了，由美酱，我来拦下他们，你来解决这两个污染怪物……水神神术·水冲波！”
星野凛眼神锐利起来，精神连接之中呼唤了一声神原由美，双手快速掐诀，体内的水灵力波动起来。
旋转的水流自窗户旁的洗菜池龙头之中冲出，向着逃跑的中年男女冲去。
嗤嗤嗤……
皮肤被腐蚀的声音响起，强大的冲击力硬生生制止了两人的步伐，甚至将两人冲击得后退了数步，面露痛苦之色。
只这阻碍的片刻功夫，神原由美的攻击紧随而至。
她的身影自搜索的衣柜之间冲出，轻轻一晃，化作了八道重影，齐齐低喝了一声，拔出狭长的刀刃来，澎湃的妖力灌注其中，幽蓝色冥火覆盖的刀刃便从不同的角度向着中年男女斩落而下，封死了这对污染怪物的一切闪避路线。
这对污染怪物也敏锐地意识到了危机的临近，逃亡的路线被封死，刚刚被压抑的凶性顿时爆发了出来，近乎化作利爪的五指向着袭来的冥火刀刃抓去。
叮！
爪刀交击的脆响声中，大战一触即发。
利爪飞舞，刀光闪跃，凭借着悍不畏死的风格，两个污染怪物居然硬生生地挡住了一分为八的神原由美刀芒袭击，甚至拼着被其他分身袭击的风险，将其中一个分身生生打爆。
身旁另一名神原由美的分身刀刃也随之刺入了女性污染怪物的体内。
刺啦。
利刃入体，出现的伤口却并非是常人那样的血肉，反倒是一团团絮状如棉花一般的物质，其中流淌出来黑色的恶臭液体，释放的臭味顿时弥漫整个公寓楼，恶臭难当。
它的伤口蠕动了一下，卡住了刺入的刀刃，利爪猛地向前探出，就准备再度解决一个分身时，一道蓝色的丝带忽然从远处飞来，以一个刁钻的角度猛地将它双手化作的利爪束缚了起来。
“吼！”
女性妇女模样的污染怪物发出一声低吼来，猛地发力挣扎起来，但蓝色丝带的束缚效果显然比它预计的更恐怖，奋力挣扎了几下不但没有挣脱，反倒让它越束越紧，最后骤然发力，将它的双腿一起绑在了身后，挣扎不能。
与此同时，星野凛的另一道神术攻击也来到了男性污染怪物的身前。
“水神神术·四水封印！”
水灵力透体而出，附近水龙头之中的水流在水灵力的注入提纯之下，飞速化作细长的水流，构成乳白色的水流简易符文向男性污染怪物笼罩而去。
神原由美的有意拖延阻拦之下，对方甚至来不及躲避，就被笼罩在四水封印的范围之中，乳白色的符文瞬间涌入对方体内，将对方的一身污染力量尽数封存起来，实力一下子滑落到了比普通人更虚弱的层次。
“西内！”
七个神原由美齐齐低喝一声，七道刀芒在眼前一晃而过。
下一刻，两个污染怪物身上便出现了无数的划痕来，身体重重的摔倒在地，切口处出现大量棉絮状的物质与黑色液体来，甚至连身体都再无法保持人形，化作了两只看不出原样的动物尸体来，倒在了原地。
整个过程不过半分钟的时间，战斗便就此落幕，在星野凛之前给予的静心符之下，两个警员也有从幻境之中挣脱出来的征兆。
“唔，我刚才这是……”
在幻境的抗性方面，石渡梨乃明显比成田警员要好了不少，低低的呻吟了一声，便缓缓从幻境之中摆脱出来，一时间只觉得头痛欲裂。捂着脑袋好一会儿，才在腰间传来的清凉气息之下缓缓平复下来。
她摸了摸腰间的符箓，再加上之前的回忆涌上心头，顿时猜测到了什么，看向了一旁倒在地上，已经完全看不出原来模样的尸体。
“刚才这两个家伙已经不是人类了，是污染怪物。”
星野凛敏锐的猜到了她的想法，给予了肯定的回答。
石渡梨乃俏脸白了白，倒是后来醒来的成田警员要镇静了许多，他拍了拍脑袋，强忍着脑海中传来的撕裂痛楚，苦笑道：“多谢星野大人的灵盾符和静心符，若不是这两张符箓帮助的话，只怕这一次躺在地上的就是我们了……”
“接下来我们该怎么做，要离开这里吗？”
星野凛沉吟了一下，正准备点头，忽然衣角传来拉动的触感。
她扭头看去，只见神原由美一脸严肃地走了过来，用精神链接传音道：“刚才那几个对我们有恶意的暴走族已经包围过来了，这几个家伙的情况也不对劲，让这两个警员离开的话，只怕容易发生意外。”
暴走族也来了？看来这幕后黑手已经下了狠心，要将她们留在这里了？
星野凛心中微微沉了下来，对神原由美微微颔首表示了解后，看向了成田警员与石渡梨乃道：“不必了，接下来外面会有些小麻烦发生，这段时间麻烦两位先在公寓之中等待片刻，顺便搜集一下公寓楼之中的情况。”
“我借给二位警员的灵盾符和静心符中的力量还未耗尽，还可以使用一段时间，若是有情况随时联系我……我先去处理麻烦了。”
“好！”
成田警员和石渡梨乃点了点头，没有多问的意思，直接选择了服从星野凛的安排。
叮嘱两人几句后，星野凛一剑刺破了房间墙壁上的血眼之神标志，用水冲波净化了一边房间之中的污染力量，这才离开了房间。
荻野家的房门在之前就被她一脚踹坏，通过门口，公寓楼外的景象清晰可见。
原先在网吧门口的暴走族们不知何时已经开着自己的摩托车向着这边赶了过来，数量比起之前多了一倍有余，大概三十多个暴走族们骑着摩托，轰着油门呼啸着赶来，一个个手持着甩棍等器械，来势汹汹。
当星野凛从三楼的房间中出来时，第一时间引起了他们的注意。
“就是她，冲撞伟大血眼之神使者的邪恶异端，摧毁吾等希望的邪恶之徒，必须将这家伙予以毁灭，才能够抵达光辉的彼岸，死后升入极乐天堂。”
“杀了她，为血眼之神的使者而战。”
“该死的，那么年轻的女孩子也敢出来做这种事情，必须让她知道一下我们的厉害。”
“……”
暴走族中，一个首领模样的暴走族翻身从摩托车上走了下来，狠狠挥舞了一下手中的棒球棍砸了一下旁边的墙壁，怒吼出声。
在他身后，一个个暴走族纷纷迎合了起来，甚至还有不少污言秽语与猥琐的笑容一同响起，听的星野凛秀眉微蹙。
正在她沉思该如何对付这些暴走族时，远方忽然传来了一股奇异的波动。
一个个暴走族眼神瞬间变得赤红起来，身上不少部位都开始出现异变的症状来，为首的猛地打了一下墙面，后方的暴走族们顿时会意，一部分人向前冲击而去，另一部分暴走族推到了摩托车，开始打开汽油盖子，对着周围泼洒了起来。
星野凛的眼神顿时锐利了起来。
“原来我还在想该如何对普通人下手，才能不着痕迹的解决这些麻烦，但现在……既然变成了污染怪物，还想用这样下三滥的手段，那就好对付的多了，正好给了我试验新神术的机会。”
“刚才的中年男女污染等级大概达到了D级的水平，这群污染暴走族的实力应该在F级到E级之间，若是刚才就联合起来我还会有些麻烦，但现在吗……就这？”
精神力扩散开来，感受着暴走族们身上传来的污染气息，星野凛忍不住摇了摇头，视线向着远处的一栋公寓楼望去。
以她的精神力，可以清晰地感受到远方传来的恶意视线，不过距离太远，让她无法感知到具体的位置，只能感知个大概。
“若是我猜得没错，视线的主人应当就是幕后黑手了吧，再不济也是分身，可惜这个距离等赶过去，只怕已经跑得没影了……算了，先解决眼前的麻烦再说吧。”
“水神神术·雨神泣！”
这个神术，星野凛还是第一次应用于实战之中！
神术施展的霎那，附近的云朵忽而飘浮着汇聚了起来，肉眼可见的速度化作了小片的乌云，伴随着星野凛的神力波动，下起了瓢泼大雨来。
每一滴雨水之中都蕴含着浓郁的净化之力，若是星野凛愿意，甚至可以让落下的雨水变成冰棱、冰雹等，威力便完全不是普通的雨水可以比拟的了。
不过对付这些暴走族，蕴含净化之力的雨水已经足够。
雨水落处，暴走族们身上的污染力量纷纷消散，一个个闷哼了一声，只觉得身上的力量几乎瞬间被抽走，一个个摔倒在地，一时间甚至连站起来的力气都没有，只能倒在地上呻吟不已。
原本正在泼洒汽油，准备点火的几个暴走族刚刚拿出打火机来，还没来得及下手，就紧跟着扑通倒地，眼中的血丝尽去，回想起自己刚才的举动，一个个满是后怕之色。
似乎是被这一幕所惊到，刚刚还落在自己身上的视线忽而消散，星野凛甚至能够想象得到对方惊慌离开原地的景象。
以她的距离，想要追击过去显然已经晚了。
星野凛沉吟了一下，用手机邮箱给秋叶莹发了个消息，拜托对方派遣些人手仔细调查对方停留地方的蛛丝马迹与处理此处的后续后，转身回到了房间之中。
“星野大人，这间卧室之中有重要发现！”

第131章 血眼之神教派的布局（3k）
荻野千鹤的家中。
星野凛刚一步入房间，石渡梨乃的声音就从其中一间卧室之中响起，引起了她的注意。
“重要发现？”
“这一间卧室就是那对夫妻的卧室，从其中的资料来看，这对夫妻就是荻野千鹤的父母，两人都是血眼之神教派的教徒！”
石渡梨乃拿出了其中一份刻着血眼之神教派专属图案的书本，展现出与之前羞涩完全不同的冷静气质来。
这个回答倒是没有出乎星野凛的预料，刚才她就简单地观察了一遍房屋的各个房间，虽然没有仔细搜索，但已经对荻野千鹤父母的情况有所猜测。
石渡梨乃的推测还在继续。
“虽然不少关键性的东西已经丢失，但这间房间之中还有不少东西留下，显然夫妻离开前动作很是匆忙，甚至可能是被人胁迫着离开的，其中就有不少血眼之神教派的信息，包括其中的教典与编造的历史书籍等东西。”
“这其中，我发现了和星野大人刚才对付的两个怪物死亡后，所展现出来的表现相仿的能力主人。”
她拿出一份宣传册来，翻倒了其中的一页，将页面对着星野凛的方向，指向了其中的一个宣传人物。
星野凛迈步进入了房间之中，仔细看去，这其中讲述的是血眼之神所做进行过的神迹和光荣历史，还有一些血眼之神手下的介绍。
上面的文字一看就是蓄意编造出来的，甚至还有点中二的感觉，但抛去神话的部分，还是有不少有用的消息的。
石渡梨乃指向的就是血眼之神手下中，其中的一个神使。
这是一个章鱼模样的人形生物，章鱼模样的头颅近乎占据了身体的二分之一，下巴是无数的根须组成，头颅上还有大大小小七八只深蓝色的眼眸。
相比之下，人形部分的身体就显得瘦小而羸弱了，只比脑袋长出了不到半截，看上去分外怪异。
“这个所谓的神使……也是不可名状？”
“从长相来看，应该是的吧。”
在不可名状这种超凡事物的了解之上，石渡梨乃就要差了许多，只是简单的有所耳闻。她有些茫然的眨了眨眼，摇头道：“对这方面，我的了解也不多，不过祂的能力倒是十分可怕！”
星野凛的目光随之落在了介绍上，面色凝重地点了点头。
书籍之上对不可名状的能力大吹特吹，但剔除其中的水分和吹嘘失真的部分，透露出来的信息也足够惊人了。
不同于星野凛之前猜测的力量附身、情绪爆发等能力，祂的能力是克隆！
也就是说，之前见到的荻野千鹤和对方的父母，其实都不是真人，而是不可名状用特殊力量克隆出来的存在。
对于克隆的具体需求，介绍上面言语不详，用的大部分都是吹嘘夸张化的词汇，唯一有用的，大概就是需要克隆者的配合。
不过之前两个被克隆出来存在死去后的迹象，倒是让星野凛有了些猜测。
“克隆者的配合……也就是说，被克隆的人很大可能是血眼之神教派的信徒才行，对方会采取对方身上的某样东西，与之前看到的疑似动物尸体的东西结合，再配合一些奇怪的道具与污染力量，最终化作了被克隆出来的存在。”
“之前我和北川有纪看到的，只怕就是被克隆出来的荻野千鹤了，亦或者被获取了重要东西的荻野千鹤，所以她才会有这样的表现。”
“不过……对方的目的何在，为了争夺之前秋叶队长所说的吸引不可名状的东西吗？”
她心中猜测起来。
但石渡梨乃接下来的话语，却是打破了星野凛的猜测。
“不知道对方的力量降临了这个世界多久，这一份克隆的力量若是单纯的对付起来并不困难，但就怕对方的潜伏能力，若是悄然顶替了一些大人物身边的人，乃至一些大人物的话……只怕爆发起来，会造成相当大的麻烦。”
潜伏，悄然顶替？
星野凛脑海中骤然闪过一抹灵感，下意识的顺着对方的话语道：“再过不久就是不可名状们爆发的时候，血眼之神这是准备在此前悄然除掉前方的障碍，除掉其他的不可名状，除掉特别行动队，甚至除掉……我？”
这个猜测就十分可怕了！
但却也是最符合当下情况的猜测……存在吞噬者出现时海滩边出现过黑影的踪迹；情绪掌控者的事件之中，木原晃辉的越狱事件之中，有过黑影的迹象；死灵复苏者的事件之中虽然没有获得过对方出现的消息，但具体有没有介入行动却还不好说。
这直接导致了不可名状的死亡，如果说这是对不可名状方面的布局和谋划的话，现在施展的能力就是对特别行动队方面的谋划了。
若不是星野凛偶然遭遇了荻野千鹤的爆发，一旦让对方蓄势完成爆发起来，全方位地掌控横滨市各个关键要点的话语权，整个横滨市乃至神奈川县都有可能瞬间沦陷。
不过这其中还有一个小疑点——荻野千鹤为何会这么巧合地爆发，正巧就在自己路过的时候？
“星野大人，我这里也发现了不少有用的信息。”
正当星野凛沉思之际，成田警员的声音突然传来，打破了星野凛的思考。
只见他带着一副专业的白色手套，费力地将一只工具箱和一个半成品的娃娃搬到了房间门口，转头看向了星野凛。
“这是我在荻野千鹤的房间之中发现的，在她附近之中还发现许多没有完成的半成品，不过完成度没有这个高……记得星野大人说过荻野千鹤包下了班级之中恐怖屋物件的采购，若是我猜测不错的话，这些东西应该是荻野千鹤自己做的了。”
星野凛露出几分惊讶之色：“自己做的？”
石渡梨乃也道：“从荻野千鹤父母的职业来看，的确有这个可能，她父亲在一家专门生产游乐园器具的公司上班，母亲是在服装公司担任设计师的职位，可能性不小。”
星野凛露出了然之色，忽然注意到了什么，来到了成田警员身前，问对方要了一副白色手套后，伸手往里面掏了掏，顿时从中掏出一张潜藏极深的纸条来。
【救救我……我快要撑不住了，距离异变还不知道要多久。】
摊开纸条来，里面的内容很简单，只是一行字，但是其中的内容却十分不凡。
星野凛面色微变，道：“把里面的其他半成品也都拿出来，看看其中有没有这样的纸条！”
“好！”
成田警员显然接触过不少类似的案件，第一时间就明白了过来，翻身进入房间之中搜寻起来。
房间之中还剩下五个半成品，不过大概是其中两个完成度太低的关系，只在其中搜出了三张纸条来。
其中的信息也差不多，同样是求助的信息，不过第二句话却包含了不同的信息，虽然很是模糊，却给了星野凛新的灵感。
“从上面的消息来看，对方想要克隆之前，需要先对克隆对象下手做准备，克隆对象的意志也十分重要，能力介绍上着重说明这一点的原因就在于此……之前我看到的爆发，可能是荻野千鹤没有真正想要被克隆的关系！”
了解了这一点之后，整个事情的前因后果瞬间在星野凛脑海中被串联了起来。
整个事情并不复杂，起因就在于血眼之神的布局与谋划。
荻野千鹤很可能就是被选中在学校之中暗中监视自己的克隆人，为除去自己这个威胁而准备的后手。由于对方父母都是信徒的关系所以被选中，但因为对方本身并没有这方面的意愿，屡次对外求援无果之后，就出现了之前自己看到对方爆发的一幕。
而之前那个动手和监视自己的存在，很可能就是血眼神使或者对方派遣的克隆人，之所以设下的陷阱威力不足，也可能是对自己的印象停留在之前自己动手颠覆神降仪式的时刻。
仔细想来，自己之后的战斗很少有单打独斗的时候，加上特别行动队之中的对自己的评价，以至于对方产生了错误的认知。
唯一的麻烦就是，若是这些玩偶是荻野千鹤自己做的话，继续追查下去的线索就断了。
秋叶莹后续的队伍还没有派来，星野凛烦恼的揉了揉太阳穴，让两位警员继续帮忙查看线索后，这才走出了房间。
此刻，正是正午的时光。
因为处于背光一面的关系，公寓楼的走廊之中并没有刺目的阳光照耀，反倒时而有凉风吹来，让人心情舒畅。
思考了一会儿也没有想到继续寻找下一步的线索，星野凛的思绪不禁开始发散起来。
“这次的任务线索一时半会儿也没有什么头绪，接下来的看来还是只能交给秋叶队长头疼了，等下午或者明天，玉川薫理的排戏有空了，先想办法解决对方的事情吧……等等，玉川薫理的危机！”

第132章 神社的新财源，神术水分身
早在之前，玉川薫理就有过多次拜访神社的事情，昨天的校园祭第一次预演时也被星音叶以特邀嘉宾的身份参与了旁观。
她用的理由是想要询问一些超凡、灵异方面的知识，但若是没有要紧的事情，以对方的身份也不至于这么死缠烂打的追着她询问这方面相关的事情，完全可以用其他的方式慢慢来。
再加上玉川薫理本身就是东瀛知名的电视剧大明星之一，现在又因为宣传视频的关系大火了一把，堪称时下最热门的明星之一，在横滨市之后会被血眼之神那所谓的神使盯上的可能性极大！
这让她心中有所警觉。
拿出手机，星野凛当即拨通了玉川薫理留给她的电话号码，连续拨打了三四次都得到无人接听的消息，她心中不禁微微一凉，脸色沉重起来。
“莫非那个所谓的血眼神使，已经对玉川薫理下手了吗……咦！”
正当星野凛的心逐渐下沉，准备联系秋叶莹进行救援行动时，一条来自玉川薫理邮箱的消息发送了过来，她连忙打开邮箱，当看到里面的内容时，这才松了口气。
邮件的内容很简单，玉川薫理简单地说明了一下自己正在剧组之中，刚刚结束一幕剧情拍摄的事情，现在才看到消息，因为还在剧场之中的关系，不合适接听电话。
《我的驱魔日常》剧组在经历了之前的污染事件之后，短暂地休整了几天，为了电视剧的正常播放不出现纰漏，以免让有心人借此将污染事件的消息流传开来，早早的就由副导演接替住院的导演位置，在上面的命令之下重新开始了拍摄进程。
在对方之前拜访神社的时候，也隐约提及过这个话题，星野凛对此也有所了解，她想了想，又隐晦地询问了对方几个问题，确定暂时没有危机后，心中这才放松了不少。
【玉川薫理：话说星野酱那么着急地连续打电话过来，只是为了询问这些问题吗？】
【水神巫女：最近听到了一些传闻，可能会有污染怪物会对特定的人群动手，玉川小姐正好符合这个要求，之前又有事情想要找我，所以特别来询问一下玉川小姐的情况。若是发现有不对劲的情况，请立刻通知我，以防万一。】
【玉川薫理：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ真的假的，到底发生了什么？】
【……】
这件事情还处于星野凛的猜测，对于玉川薫理的连翻询问，星野凛只好含糊其辞，只是大致地解释了几句，将对方的情绪安抚下来。
确定了今晚七点的见面之后，两人这才结束了聊天。
“玉川小姐没事情，那么接下来获取线索的途径，大概只有这些暴走族们了。”
不远处的街道尽头，一辆辆警车的影子已经出现。
看了一眼外出行驶而来的警车，星野凛转头对着屋内的两人两个警员打了个招呼，确定一时半会儿无法从房间中得到更多有用的线索后，这才和两位警员一起离开荻野千鹤的关于，来到了楼下等待起来。
警车很快来到了楼下，将整栋公寓包围起来。为首带队的，正是特别行动队的黒木秀一，与对方打了个招呼，将这里发生的事情与自己的猜测大致讲述了一遍，完成了简单的交接后，这里的事情就交给黒木秀一来处理了。
星野凛三人来此的任务就是调查荻野千鹤的家庭情况，最重要的任务已经完成，之后的事情就和她们无关了。
与黒木秀一等几个熟人道了声别，三人分别坐上了警车，开始返程。
“话说星野大人，这些符箓贵社有出售的吗？”
一处街道红灯处，暂时将汽车停下来，成田警员和石渡梨乃将身上使用过的灵盾符和静心符返还给了星野凛，成田警员轻咳了一声，趁机询问道：“最近的污染事件越来越多，我的同事们不可避免地会遇到一些事情，都想要购买一些类似的道具护身。
“不知星野大人有没有这方面的意图，可以的话我们想要大量采购一些。”
“灵盾符数量稀少，暂时不对外出售，静心符倒是可以，不过价格方面会有一些偏贵，成田警员要购买的话，得做好心理准备。”
星野凛沉吟了一下，回答道：“静心符暂定的出售价格为十万円，若是成田警员需要的话，我可以给个优惠的价格，八万円一张就可以了。”
石灯笼之类大额捐赠的金主才会立的供奉不算，神社之中此前大多出售的都是一些一两千円的小道具，星野凛对于这方面具体该定价多少并未太过了解。
不过这些真正具有特殊效果的存在定价自然不可能太低，不然之后光是定制的数量她就很难吃得消，赚取的收入也容易和付出不成正比。而定价太高的话，对于这些经常需要接触一线污染事件的警员们也很难承受。
于是沉吟过后，星野凛最终给出了八万円一张的定价，正常售价则在十万円。
这个售价略微偏贵，但也还在可以接受的范围内，成田警员轻轻点了点头，沉吟道：“保守估计的话，我们警局大概订购的会在三十张以上，具体的我还得联系同事们才能知道，就麻烦星野大人了。”
“不麻烦，还得感谢成田警员照顾神社的生意呢。”
“星野大人客气了……”
“……”
简单的客套了几句，商量了一下具体的交易时间，待红灯转为绿灯，两人的交谈才算停止。
几句话便谈成了二百四十万円以上的大生意，星野凛心情顿时舒畅起来，原先因为污染事件产生的些许烦恼与不好的心情顿时一扫而空。
警车距离返回神社还有一段距离，趁着这段空隙，星野凛也没忘记将任务提交，领取神术水分身的奖励。
一股信息流汇入星野凛的脑海当中，她眼神微微涣散了一下，又很快恢复原样，将其中的消息吸收，眼中划过一抹兴奋的色彩来。
“水神神术·水分身，借助水流和水灵力，能够凝聚出一具和自己一模一样的分身来，根据水灵力的投入比例，实力大概会在自己的百分之三十到百分之七十之间，存在的时间则是看消耗而定，在没有战斗的情况之下，最长维持时间可以达到三天！”
“而这还是正常的熟练度情况之下。若是将这一招的熟练度提升到大师，乃至宗师的层次，效果还会得到蜕变，另外有银质戒指这一个可以储存灵力的法器在，消耗方面也完全不需要担心。”
“法器之中的灵力储存量足以我制造三个百分之七十实力的水分身，若是在关键时刻使用……足以改变战局！”
又是一招强力的神术，可惜现在还在警车之中，无法立刻尝试。
遗憾的摇了摇头，星野凛继续消化起神术的施展细节来。
……
水神神社。
当星野凛返回神社时，时间已经到了中午十二点多，接近下午时分。
五月份的天气已经微微有些燥热了，这时候更是一天最热的时候，但神社的参拜者依旧络绎不绝，从参道来到神社中，星野凛就已经见到了不下十几名参拜者。
奈良美纱等人此刻都在特别行动队之中接受训练，整个神社之中暂时只有白石夏子一个人在忙碌，面对如此多的参拜者，白石夏子却展现出了极强的社交手段来，轻松将每一个参拜者的情绪都照顾的面面俱到。
到来的大多数参拜者都会选择购买一个御守、绘马之类的小物件，在白石夏子的接待下满意离去。
只是……
在看到星野凛的到来时，原本面带微笑的白石夏子眼神顿时微微变化起来，白嫩的俏脸上也泛起了几分古怪之色。
刚开始星野凛还以为是自己之前撞破了对方在浴场洗澡的事情，可能探寻到了对方的秘密，导致对方对自己的态度变化，在这几天之中，对方虽然没有表现什么，但对自己的态度的确有所变化。
但仔细看了看对方的表情后，星野凛却觉得事情并没有这么简单。
“白石君……最近有发生什么奇怪的事情吗？”
星野凛眨了眨眼，有些不明所以。

第133章 日向奈月的破产危机，玉川薫理的失踪
“星野酱去祷巫宿看看就明白了。”
白石夏子熟练地完成了一位参拜者的接待，眼神深邃地看了星野凛一眼，提醒道：“刚刚神社之中来了一位自称是星野酱亲自招募的实习巫女……总之，星野酱好自为之吧。”
星野凛：“……”
我亲自招募的巫女？
微微沉吟了一下，她很快回想了起来，白石夏子说的可能是吉沢江美了。之前自己的确答应过秋叶莹可以让对方在神社之中暂住一段时间。
但自己好像并没有让对方来担任巫女的意思吧？
后方又有新的参拜者走带近前来，眼看着白石夏子又开始招待起了新的参拜者，星野凛只好压下自己的想法，和白石夏子打了声招呼后，向本殿后的祷巫宿走去。
很快地，她就明白了白石夏子那句话的意思。
本殿后的祷巫宿之中。
刚一返回祷巫宿，星野凛就被闻讯而来的日向奈月一把抓住了手腕，不给星野凛反应的时间，就被她拉到了自己的房间之中。
“欧内撒嘛，好好解释一下吧，为什么之前那个猫娘女仆咖啡厅的看板娘会到我们神社来，还自称是被欧内撒嘛你招揽的实习巫女……我这一个星期的修养时间，你到底都背着我做了些什么？！”
日向奈月表情幽怨地看着星野凛，好似被抛弃的怨妇一般，嘴巴微微鼓了起来，脑袋上的小呆毛一翘一翘的，仿佛表达着主人的怨气与愤怒一般，幽怨与愤怒的眼神看得星野凛都有种头皮发麻的感觉。
“只是受到秋叶队长的托付，帮忙照顾一下江美酱而已。”
她轻咳了一声，解释道：“江美酱的体质比较特殊，比较容易招惹到不可名状的袭击，最近这段时间又是特殊时期，不可名状事件频发，相比于警局总部，神社更加安全一些，才让她来神社之中居住。”
“又想用这样的话来蒙我吗，之前欧内撒嘛也说是和星音酱一起采购物资来着，还说什么班级采购不能带上我，结果呢？”
日向奈月轻哼了一声，一副根本不相信的模样。
她向前迈出一步，将星野凛的身体逼向了墙角，伸出手来给了星野凛一个壁咚，眼神直视着星野凛的眼眸，冷哼道：“你们所谓的采购我可看得清清楚楚，都已经上手了，之后又将奈良美纱带了回来，也说是要做神社的实习巫女来着吧。”
“上次的事情还没过去呢，这又带来一个坏女人……说说吧，欧内撒嘛你准备怎么补偿我？”
星野凛：“……”
她张了张嘴，想要反驳什么，只是看着对方的表情，一时间居然不知道该说些什么好。自己这么做当然都是有正当理由的，不过被日向奈月这样说起来，连星野凛都有点不相信自己解释了。
这就有些头疼了。
仿佛感受到了星野凛的情绪，日向奈月贴得更近了几分。
星野凛甚至已经可以清晰感受到对方的呼吸吹拂到耳朵上，淡淡的体香味自鼻尖传来，耳朵传来酥酥麻麻的感觉，不禁微微挪动了一下身体，有些不适的开口道：“你想要什么样补偿？”
“晚上乖乖到我的床上来，让我好好……好痛，呜呜呜欧内撒嘛我错了！”
“爬！”
“……”
随手打掉了日向奈月隐藏在身后意图趁机作乱的小手，眼看着对方话语有越来越过分的迹象，星野凛狠狠蹂躏了一番她的小脸蛋，这才在对方的求饶声之中，满意地收回了手。
忽然想到了什么，星野凛眉毛微挑，笑道：“看来那件事情白石君还没有和奈月酱讲过呢？”
“诶？什么事情？”
日向奈月微微一怔，眼中露出疑惑之色。
“因为奈月酱之前的表现实在太差了，所以从之前的事情之后，奈月酱这个月的零花钱就被没收了！”
星野凛眼神玩味道：“包括你银行卡之中之前存下来的小钱钱，都被冻结了，向朋友借钱也是不被允许的，都不被允许借钱给奈月酱哦。”
“诶诶诶，怎么可以这样，那个混蛋老头子！”
日向奈月忍不住捂住了嘴巴，刚刚从日向奈月的魔掌之中摆脱出来，还没来得及松口气就迎接了新的噩耗，让她有些接受不能。
一时间人生都仿佛失去了意义一般，日向奈月整个人都陷入了石化之中，小呆毛都不再翘起，耷拉在头上，一副有气无力的样子。
这倒是让星野凛有些过意不去了。
她揉了揉日向奈月的小脑袋，笑道：“不过神社的工资还是会照发的，若是你接下来的表现好一点的话，我可以给你一个优秀的评价，下个月的零花钱还是有的，甚至这个月的零花钱也有可能解除封印，具体会怎么样，就看你的表现了。”
“呜呜呜，还是欧内撒嘛最好啦，快让我抱抱。”
“……抱歉，我拒绝。”
随手按住了日向奈月想要凑过来的脑袋，抓住了她趁机作乱的手，早已经适应对方套路的星野凛根本就不上日向奈月的小套路，轻弹了一下她的额头以示惩戒后，向吉沢江美所在的房间走去。
“星，星野大人……”
相比于之前在咖啡厅之中见到的样子，吉沢江美的气色要差了许多，即使休息了不少时间，也依旧一副没精打采的样子，小脸微微泛起病态的白皙来，也不知是心理的因素还是身体的因素，或者两者兼有之。
以对方的处境，会出现这样的状态也可以理解。在这方面，也只能等她自己走出来了，星野凛也只能叹息一声，与吉沢江美聊了一会儿，了解了一番她近期的情况之后，为她安排了一下住宿的事情。
吉沢江美乖乖配合着，直到手续办完，才鼓起了勇气，小声道：“那，那个，星野大人，请问贵社还缺实习巫女吗？”
“当然可以，不过得等你身体恢复了才行。”
星野凛怔了怔，随后笑道：“你现在的状态还不适合工作，好好养好身体才是当下最重要的事情，至于实习巫女的事情，就等你身体养好之后再说吧。”
对于吉沢江美的想法，她大概有些猜测，之所以会想成为实习巫女，大概是因为不想白住神社的关系。
对此星野凛虽然不是很在意，但对方显然不是这么想的，很容易有种寄人篱下的感觉，考虑到对方的想法，星野凛暂时同意了下来。
吉沢江美这才松了口气，应了下来，脸色好看了一些。
和吉沢江美聊了一会儿，安抚了一下她的情绪后，星野凛叫来了日向奈月，让日向奈月先带着她到处看看，熟悉一下神社的环境。
等一切处理完毕时，时间已经接近了下午两点。
简单地吃了一下午饭，星野凛便顶替了白石夏子，接过了神社的接待主持工作。
刚刚完成第一批客人的接待，鸟居处就出现了一张熟悉的面孔，急色匆匆地来到了神社之中。
“欢迎光临水神神社……咦，是太岛先生吗？”
星野凛下意识地欢迎了一声，抬起头来时微微一怔，来者正是《我的驱魔日常》接替了导演拍摄工作的副导演，太岛璃久，在之前污染事件结束后的处理之中，她也和对方见过一面，还有点印象。
太岛璃久微微颔首，对着星野凛行了一礼，如其他参拜者一样对神社参拜了一番，购买了一个小御守后，很快道出了此行的来意。
“星野巫女大人，请问玉川小姐在贵社之中吗？”
“诶？玉川小姐不是说她在剧组之中拍戏吗？”

第134章 不可名状·血眼克隆者（三更求订阅）
太岛璃久怔了怔，疑惑道：“玉川小姐给我发的消息中说，她正在星野巫女你的神社之中参拜，想要询问一些灵异层面的事情，还特别叮嘱了我不要打扰她来着，要不是剧组的拍摄出了点问题，我根本不会过来。”
询问灵异层面的事情？
星野凛也露出了惊讶之色，她回忆起自己之前和玉川薫理联系的过程，忽然想到了什么，询问道：“太岛导演之前和玉川小姐联络的时候，也是用的邮箱吗？”
“是的。”
太岛璃久微微颔首，很快意识到了什么，眼中露出些许凝重之色：“之前我本来准备电话联络，但却收到了玉川小姐的短信，正在神社之中不方便接听电话……星野巫女怎么知道，莫非玉川小姐今天也和星野小姐用邮箱联络过？”
“看来问题就出现在这一点上了！”
星野凛点了点头，面色凝重起来，这倒是她没有想到的。
事实上一般人都不会想到这一点，对方给出的理由也算合情合理，在剧组之中的拍摄场地的确不好使用手机，会影响到现场的拍摄，给太岛璃久的理由同样如此。
之前的时候还没什么问题，但现在想来，其中的猫腻就很多了。
电话和邮箱毕竟是不一样的，谁也不知道邮箱文字的对面是人是鬼，相比之下声音要模仿的难度就高了许多。
那么……之前电话打过去时，到底是谁发来的邮箱信息？
玉川薫理的助手，亦或者其他人？
【触发紧急任务：玉川薫理已经被不可名状·血眼克隆者的克隆怪物掠走，二十四小时内成功救下玉川薫理，并且解决血眼克隆者，即可完成任务。】
【任务奖励：初级灵符结界术】
脑海中想法闪跃之间，眼前系统任务骤然出现，吸引了星野凛的注意力。
任务的内容，赫然验证了星野凛的一部分想法，这次出现的全新任务奖励更是让她有些好奇。
不过现在显然不是深思这个的时候。
“请星野巫女一定要救救玉川小姐，若是星野小姐能够帮忙在明天中午之前找回玉川小姐的话，我可以代表会社向星野小姐捐款一百万円香火钱……这是十万円，仅以我个人的名义进行的捐款，请星野小姐一定帮帮忙。”
太岛璃久对着星野凛深深地鞠了一躬，语气郑重道。
“太岛导演客气了，这些都是应该的事情。我会联系秋叶队长立刻展开调查救援的，一定尽快将玉川小姐救回来。”
星野凛一脸正气凛然的表情，一边熟练地将功德箱拿了过来。
太岛璃久：“……”
这一个小插曲很快过去。
“对于这件事情，我还有几个疑点需要确定，太岛导演请和我到旁边的会客厅来一下吧。”
看着太岛璃久爽快的将十万円塞入了功德箱之中，星野凛心情也舒畅了许多，一边熟练地将功德箱放好，对太岛璃久做了个请的姿势，一边好奇地看着太岛璃久。
玉川薫理的失踪，太岛璃久的着急与之后公司给予的承诺都可以理解，不过对方直接给出了十万円的私人捐款，倒是让她闻到了一点不正常的味道。
对方和玉川薫理之间……不会有点猫腻吧？
似乎注意到了星野凛的想法，太岛璃久轻咳了一声，解释道：“公司那边，最近玉川小姐接下的一个重要的代言广告出现了问题，若是玉川小姐不能及时赶到的话，很可能会造成高达上亿円的金钱损失，所以麻烦星野巫女尽快找到玉川小姐了。”
“我明白了。”
星野凛这才了然地点了点头，没纠结这一点小问题，接着麻烦白石夏子和看起来已经恢复得差不多的日向奈月帮忙照看神社，与对方进入了会客厅之中，询问了一番对方和玉川薫理接触的细节问题。
片刻后。
将大致情况了解了一遍，与太岛璃久互相告别了一声，星野凛一遍返回祷巫宿收拾东西，一遍将自己遇到的问题与发现交给了秋叶莹，让对方帮忙调查情况。
让她意外的是，信息发送后没多久，就得到了来自对方的邮件回复。
【莹：说起这次的不可名状事件，之前星野酱解决的那一批暴走族的最新审问情况也已经得出来了，根据他们分别交代的消息，他们是在大半个月前，大概就是血眼之神教派神降仪式后不久，在一次聚会之中在一位道上有名的大哥聚会之中，被对方的力量影响着加入了血眼之神教派。】
【水神巫女：神降仪式后不久？也就是说，这个不可名状·血眼克隆者是在神降仪式之中被召唤出来的？】
【莹：还不能确定，除此之外，这次的审问之中也问出了几个重要的消息，血眼之神教派当前在横滨市的几个重要据点共有七个，其中已经知晓的，分别是之前捣毁的东横鱼业工厂、港北区的废弃校园，还有泉区的野天泉山。】
【现在特别行动队已经准备行动起来了，星野酱要加入进来吗？】
【水神巫女：我就去港北区的废弃校园吧。】
星野凛想了想，作出了选择。
不光是距离自己近的关系，配合太岛璃久给出的信息，这也是玉川薫理最可能被藏身的地点，虽然还无法肯定，但不妨碍星野凛作出选择。
手机另一边传来秋叶莹已经收到的消息。
放下了手机，星野凛揉了揉太阳穴，整理了一下思绪，这才带上整理好的准备离开了祷巫宿，与白石夏子几人打了声招呼后，离开了神社。
……
“我这是……怎么了？”
一股淡淡的眩晕与无力感自身体传来，玉川薫理迷迷糊糊的睁开了眼眸，只觉得整个脑袋昏昏沉沉的，整个身体都酸软无力，好似大病了一场一般，甚至连坐起来都困难。
四周传来淡淡的颠簸感觉，她费尽力气动了动眼睛打量了一下四周，这才勉强辨认出来自己正在一辆飞速疾驰的汽车上。
“我怎么会在车上？”
思考了好一会儿，直到脑海之中的昏沉感觉消散了一些，玉川薫理才回忆起昏过去前发生了什么。
记得那时候她正坐在商务车上准备前往剧组排戏，自己的专用化妆师正在给自己补妆，期间手机似乎响了几次，不过由于化妆无法耽误的关系，就让助理帮自己暂时代接了一下。
然后……便没有了然后。
记忆的最后，只停留在了化妆师为自己化妆的画面之上，一股难以言喻的疲惫感传来，自己就昏迷了过去。
“那个化妆师有问题……不，不对，只怕有问题的不光是化妆师，我的助理也有问题。”
仔细回忆了一遍之前发生的细节，玉川薫理顿时明白了过来发生了什么事情，脸色顿时沉了下来。
绑架这种事情，在娱乐圈之中并不罕见，时常就会有人因为这样那样的原因做出绑架的事件来，光是玉川薫理的圈子里，知晓的就发生过好几次，不过很少有人公开。
玉川薫理也在尽力防范这样的事情，却不曾想千防万防，终究被自己的身边人算计到了，若是没猜错的话，之前应该是化妆师和助理配合，甚至司机也可能参与其中，用特殊的药物将自己迷晕了过去。
好在，在这方面她也早就学习过相关的应对经验。
身体的感官正在逐渐恢复，玉川薫理一边装作昏迷的样子，一边努力打量汽车周边的影子，逐渐与脑海中的记忆对照，意图寻找出自己所在的位置，在寻找办法求援。
只是……
她的想法还没维持几分钟，就被打破。
汽车疾驰的颠簸感渐渐消散，缓缓停了下来，汽车大门被咔嚓一声开启，与此同时，一道熟悉的声音也从前方传了过来。
“已经到地方了，很抱歉用这样的方式将玉川小姐带来这里，相信之后的经历会让玉川小姐理解我的行为的……帮助玉川小姐下车吧，一起迎接伟大的血眼之神的荣光！”

第135章 玉川薫理：危！（3k）
“血眼之神的荣光，永恒不朽！”
车门外，两道高昂尖锐的女声响起，两名身材略显壮硕的女子从车外走入了车内，一左一右将玉川薫理从车上搀扶了下来，向外走去。
说是搀扶，实际上两人的动作极为鲁莽，近乎是蛮横般的拉扯，哪怕玉川薫理本身并非算是特别娇气的女孩子，也忍不住感觉阵阵撕裂般的疼痛，若非还没从药物的麻痹感觉之中缓过来，只怕已经忍不住痛呼出声了。
不过从车上下来后，玉川薫理也终于看清楚了自己现在身处何地。
这是一所废弃的学校！
因为地处较为偏僻的关系，这里的商铺都不是很多，不远处只有一两家便利店和居酒屋的招牌还亮着，店内也是空无一人，只有老板在店内悠闲打扫店铺地身影。
这些老板似乎也是血眼之神教派的人，时而投注过来的怪异、疯狂的目光，让玉川薫理心中忍不住一颤。
“这环境相当不妙啊，想要逃跑的难度大大增加了。”
玉川薫理心中微微一沉，强忍着两个强壮女子拉扯的疼痛，一边走着一边时刻观察着整个校园的环境，寻找自己可以逃跑的路线。
眼前的学校显然废弃了很久，大门还用着老式的铁栅栏门户，门口的招牌已经被拆除，剩下的石头上积累了一层厚厚的灰尘，看上去苍老无比。
学校的操场已经被厚厚的树叶所覆盖，整个学校的建筑也都有了掉漆的现象，一眼看去，就有一种扑面而来的老式东瀛校园的感觉。
倒是通往教学楼与学校各处的主马路超乎寻常地干净，落叶灰尘都被清扫到了一边，从其中隐约的脚印来看，显然是经常有人通过打扫的。
在两名女子的“搀扶”之下，玉川薫理走过了学校狭长的主马路，一路来到了教学楼操场旁的体育馆之中。
体育馆的大门打开，眼前的场景豁然开朗。
不同于学校中一片死寂、荒废已久的模样，体育馆内却是一片热火朝天的景象。
整个体育馆都被改造成了另一幅模样，虽然大体上还是体育馆的外形，但内部已经被改变成了教堂的模样。
各种各样血眼之神教派特色的图案被刻画于墙壁各处，头顶更是一个六芒星眼眸的图案，在后方似乎还设置了几个格外的出口，不知通往何处，时常可见一名名身着黑色教袍的教徒进进出出，搬运着什么东西。
体育馆之中的教徒也不在少数，放眼望去，七八十名教徒在体育馆各处，在一位金丝边教袍的老者指挥之下忙碌着。
体育馆的一处角落之中，还有衣着精致、气质不凡的人被安排着坐在一个角落，或者冷眼旁观着这一切，或者蜷缩在角落，或者微微低垂着头沉睡……这其中，玉川薫理甚至看到了不少熟悉的面孔，每都是横滨市之中有头有脸的人物。
显然都是被选中，抓来此地的人。
两名女子带着玉川薫理进入体育馆，与几个守门的人打了声招呼后，便径直走向了这个角落之中。
玉川薫理的到来很快引起了众人的注意，有人微微点头，也有人冷眼旁观，有人露出幸灾乐祸之色……各种情绪不一而足。
对此，早已经习惯了娱乐圈纷纷扬扬的玉川薫理也不在意，只是对几道善意的视线微微颔首，便学着其他人一样蹲坐下来，一边沉默不言，装作配合的模样，以降低其他人的戒心，一边开始静静的观察四周的情况，脑海当中构思奇逃亡的路线与计划来。
大概七八分钟后。
“诸位。”
又有一个年轻的女孩子与中年男子身着黑色教袍的教徒被押送到了角落后，为首的金丝边教袍老者声音终于响起，明明声音并不洪亮，也没有结束特殊的器具，却能够清晰的传入所有人耳中，让不少人露出惊愕之色。
倒是其他教徒，一副早已经习惯的模样，甚至还面露狂热之色。
老者面含温和慈祥的笑容，大概是感觉差不多了，他的目光看向了被抓来的众人，笑道：“很抱歉用这样的方式和大家相见，我是血眼之神教派的大主教川名志保。”
““能够来到这里的，都是横滨市有头有脸的精英，有娱乐圈之中赫赫有名的大明星、有影视界的著名导演、知名大老板、漫画家等人中精英的身份。”
“我知道大家心中可能有愤怒情绪，有怨愤的情绪，但奈何实在是时间不多了，才选用的这种方式，相信大家之后能够理解。”
众人之中，一名西装革履的中年男子推了推眼镜，问道：“那么主教将我们带来，到底是想做什么。”
“管野会长问的好，之所以将大家带来这里，就是为了救世！”
川名志保面色严肃起来：“时间已经不多了，我便长话短说。时至今日，我们的世界将面临严峻的威胁，距离大崩溃已经不远，为了阻止世界陷入崩溃，吾主准备亲自降临这罪恶的世界，阻止崩坏的发生。”
“然而每次吾主的降临，却总有无知之辈以偏见对待吾主，屡次破坏我们的计划，阻止吾主的降临，大家认为该怎么做？”
川名志保的眼神扫过被抓来的众人，最后看向了身后的教徒们。
“当然那是杀了她们。”
“铲除异端，捍卫吾主降临！”
一个个教徒们嘶声低吼，面露狂热之色，相比之下，被抓来的人就要沉默了许多。
能到这里的人自然不傻，别说是面对这样毫无根据来源的说辞，哪怕是编造完整的谎言都不一定骗得了他们，自然不会相信这一番说辞，不过是在对方的胁迫之下，敢怒不敢言罢了。
玉川薫理也是其中的一员，冷眼旁观着对方的发言，表面上却不动声色，最多配合着喊两句，发挥出演员的自我修养。
一开始她还能保持平静，但很快的，就意识到了不对劲。
大厅之中不知何时燃起了淡淡的熏香，丝丝缕缕诡异的污染气息扩散开来，恍然之间，耳畔隐约有吟唱声在响彻，渐渐渗入他们的意识之中，仿佛被一个伟大的存在注视着一般，让他们的意识不自觉的跟随着川名志保的话语而波动起来。
“是之前遇到过的邪恶力量……”
有着之前遭遇的污染事件，玉川薫理第一时间反应了过来，猛地一咬舌尖，淡淡的血腥味和刺痛感在舌尖弥漫，让她的精神一下子清醒了过来，表面上伪装出茫然的神色，静静看着对方的表演。
时间在过的很快，一转眼便是近三个小时的时间过去。
这期间，玉川薫理也不是没有尝试过逃跑。
趁着众人沉浸于对方的力量影响之际，玉川薫理借助曾经在大神社求助而来的法器悄然将影响降低到了最低，加上身为演员的表演功底在，找个借口混入队伍之中，换上对方的教袍趁机逃跑。
可惜想法很好，当真正施行之际，却没有那么容易成功。
第一次逃跑因为不懂对方的口号被抓回来，第二次甚至已经到了门口，却被对方的超凡者给生生抓了回来。
小腹挨了一拳后，玉川薫理终于打消了逃跑的念头，只是目光麻木地看着眼前的景象。
短短三个小时的时间，在不断地污染力量入侵之下，已经有意志薄弱的人意识悄然发生了改变，加入了教徒们的举动之中，被老者安排着带了下去，不知所终。
在体育馆之中被抓来的人已经少了近半。
脑海中意识再一次昏昏沉沉起来，大神社之中花费重金求得，随身携带的法器光芒也暗淡了下来，就在玉川薫理的意识将要被污染力量影响之际……
轰！
一声爆炸声忽然从门口传来，一道炽热的火焰自校门口响起，甚至一路波及了体育馆的门口，即使是体育馆之中的玉川薫理，也能隐约看到外面的火光。
“这是……星野巫女吗？”
她精神一震，强行让自己从刚才的状态之中摆脱出来，保持最后一丝理智，眼神看了过去。
远处，战斗与几个男声惨叫的声音不断响起，有着刚才的经验，玉川薫理第一时间就辨认了出来，惨叫出声的正是之前阻拦自己离去的两名超凡者。
“终于可以有机会撤离了吗？”
玉川薫理精神更加振奋起来。
只是……
还没来得及高兴多久，场中川名志保的话语就让她心中一凉。
“总算是等到你们了，之前破坏老朽主计划的仇也该好好报一报了，上次利用水流取巧，这次没有了水流，让我看看你到底有几分实力。”
“将他们都带下去，送去神使大人那边，其他人随老朽出战！”
川名志保低吼了一声，身上一瞬间鼓起了大量的肌肉块来，向着门外走去。
“跟随主教，杀死异端！”
其他教徒们也纷纷低吼起来，眼眸之中血丝笼罩，从眼角一直蔓延到了身体上，向着声音传来的方向而去。
玉川薫理精神一震，眼看着场面即将混乱起来，连忙动身起来，准备混入其中，在对方的人开始行动之前趁机逃跑，但还没走两步，就见刚刚“搀扶”她的两名女子又一次走了过来，眼神直勾勾的盯着她，一左一右拦在两侧，将她所有退路尽数封死。
其中一名女子上下打量了一下玉川薫理，眼中泛起一抹淡淡的嘲讽之意，道：“玉川小姐这是想去哪里？”
玉川薫理：“……”
恍惚之间，她仿佛能够看到头顶浮现出一个大大的“危”字。
“等等……这是？”
苦笑了一声，玉川薫理正欲解释，忽然眼角余光看到了一道熟悉的身影出现在她的视野之中，即使身着血眼之神教派的服饰，玉川薫理也能够轻松的辨认出来。
似乎注意到了视线，身影的主人遥遥看了她一眼，悄然做了个嘘声的手势，先配合对方行动的手势。

第136章 无限克隆之战，水分身救援计划（3k）
与此同时，废弃校园外。
“奈月酱，战斗时要注意力量消耗，只是两个F级超凡者，不需要如此大的爆发。”
看着日向奈月的火焰爆发，星野凛的水分身眼皮忍不住跳了跳。
日向奈月的理智情况，经过一周的修养已经恢复得差不多了，加上对方觉醒的能力需要测试，有对方在之前的表现，星野凛考虑了许久，还是在对方的软磨硬泡之下答应了她的跟随。
日向奈月的实力也的确超乎了她的想象。
她的能力更类似于元素掌控一类的力量，实力爆发起来更是有接近C级的威力，只是对自身能力的掌控太低太低，加上不曾学过成体系的招式，以至于力量消耗太大。
看着从校园门口一直蔓延到了体育馆，数百米长的火流，与对方一下子苍白起来的小脸，她眼皮忍不住跳了跳。
若非她早有准备，救援行动之中突然出现这样一下，只怕现在已经要面临打草惊蛇的失败危机了。
“抱，抱歉啦欧内撒嘛，没有控制好力量，而且这不也是欧内撒嘛需要的吗？”
日向奈月吐了吐小舌头，苍白的小脸以肉眼可见的速度恢复起来，身上的力量很快变得充盈起来，恢复了元气满满的状态。
摇了摇头，星野凛拿出了对讲机来，沉声道：“时间已经成熟，是时候动手了……速战速决，普通警员迅速封锁附近环境，特别行动队成员随我一起快速救人，解决血眼之神教派的人。”
“嗨！”
对讲机之中传来几道高声应和的声音，一名名警员和两名特别行动队成员纷纷从各个藏身地点之中走出，快速地布置起周围的阻拦设施来。
这一次的行动特别行动队兵分两路，秋叶莹带领特别行动队前往野天泉山据点，星野凛则是带着日向奈月、仓桥玲奈、奈良美纱、两名特别行动队成员与有经验的警员们一起解决此处废弃校园据点。
虽然星野凛现在还只是编外成员，但在待遇上已经和队长等同，担任临时队长问题不大，加上屡次斩杀不可名状的战绩，足以让所有人信服。
简单的叮嘱了几句，重新将外部警员们的指挥权交给经验丰富的清水警部后，星野凛的水分身这才与几人一起行动起来，向着体育馆冲去。
对方的行动却比星野凛更快了一步。
刚刚来到了体育馆门口，大量表面泛起血丝，开始了异变的教徒们便从房间之中冲了出来。
这其中，更有不少D级的超凡者混杂其中，C级的主教川名志保更是一马当先，五指化作了利爪，双臂完全看不出原本的模样来，被血色的肌理笼罩，两臂肌肉之间出现了两枚渗人的眼珠，对着星野凛一抓袭来。
“主教？又是你……水神神术·拟水替身！”
星野凛眼睛微微一眯，没有选择硬接，而是熟练地运用了替身闪身到了对方后面，一边双手掐诀，施展出范围神术来。
“水神神术·雨神泣！”
天穹之上乌云汇聚，稀稀拉拉的小雨开始下了起来，刚刚开始没几秒钟，就化作了大片的冰棱落下，在星野凛的精神操纵之下，精准的避开了战斗之中的五名队友，对着四周来袭的教徒们落下。
能够汇聚于此的，每一个教徒手中都可以算劣迹斑斑，星野凛根本没有留手的意思。
“比起之前，你的确强大了很多，但相似的神术还想对付老朽，未免太过天真了。”
主教川名志保注意到了星野凛的动作，却毫不在意，任由冰棱落在自己身上，发出净化污染力量的呲呲声，身影毫不犹豫地向着星野凛的方向冲来。
星野凛眼睛微眯，心中却微微警惕起来，避开了对方的爪子，一拳砸在了对方的手臂之上。
一经交手，她就察觉到了不对劲。
川名志保的力气比她想象之中的更大，即使只是打在对方的手臂上，震得她手臂发麻，显然已经超出了她的力量许多。
“我记得这个主教的超凡能力应该是眼眸能力才对，体力远远没有现在表现的那么强大，不然当初我用水冲波淹没地下教堂时也不会表现的那么无力了，怎么会有这么强大的肉体力量？”
特别行动队虽然没有摸清楚主教的具体能力，但大致情况还是有些记录的。
但对方展现出来的实力却和收集的资料有着极大的出入，让星野凛有些意外。
连续战斗了几个回合，趁着对方展露破绽的机会，一招神术水刃切割刺破了对方的皮肤后，星野凛终于明白了这份不对劲的来源。
破碎的皮肤之下，出现的是棉絮状的物质，以及黑色的恶臭液体。
“又是克隆人吗？”
星野凛瞳孔一缩。
对面的主教笑容顿时疯狂起来。
“哈哈哈哈，终于发现了吗，但是已经晚了！上一次将老朽的计划破坏，害得老朽在教内狠狠地丢了次人，被吾主狠狠的责罚了一番，这一次也该是老朽报仇的时候了！”
“放心吧，老朽不会杀死你，只会让你成为吾主的克隆母体，无限制克隆你的身份，为吾主所用！”
踏踏踏……
一连串急促的脚步声自教学楼的方向传来，密密麻麻身着教袍的血眼之神教徒们从中冲出，向着战场袭来。
这些教徒大都污染实力并不高，相当于F级到E级的样子，但却架不住数量极多。
足足上百个污染F级、E级组成的污染怪物们疯狂来袭。
这其中，甚至还有两个主教的克隆体掺杂其中，扑面而来的污染气息，哪怕是星野凛都忍不住眼皮子挑了挑，其他几人更是眼神凝重了起来。
“欧内撒嘛……”
随手用藤蔓解决了眼前的一位克隆体教徒，日向奈月忍不住向着星野凛看了一眼。
星野凛也脸色凝重起来，估算了一下时间，平静道：“时间差不多了，看来对方的人都已经被吸引出来了，直接进行最后一步吧……水神神社·四水封印！”
“明白！”
日向奈月五人齐齐应了一声，飞速向着星野凛的方向贴近过来，为星野凛驱除身边袭来的教徒们，一边操控力量，尽力将袭来的污染怪物们汇聚在一定范围之内。
星野凛则是低喝了一声，在众人的庇护之中，身体自四肢开始化作了乳白色的奇异水流，在神术的变化之下，顷刻间化作一个巨大而繁复的封印符文，向着大片大片从教学楼之中涌出的人群盖压而下。
化作水流的最后一刻，星野凛对着一旁露出得意表情的川名志保微微一笑。
“水分身……不好！”
川名志保脸上的表情顿时凝固在了脸上，心中猛地一跳，目光骤然向着体育场中心的方向看去，身体一动，向着体育场中心而去，但显然已经晚了。
偌大的封印从汇聚到爆发不过短短不到两秒的功夫，哪怕污染怪物们已经察觉了封印的凝聚，也来不及在如此多人的情况之下做出及时的反应，只能眼睁睁的看着对方落下。
时间仿佛在这一刻凝固。
下一刻，一道覆盖全场的巨大封印降临，来袭的大量克隆人顿时被封印所覆盖笼罩，除了少数漏网之鱼外，尽数被星野凛的一招早已经准备好的复杂版四水封印禁封起来。
……
“水分身已经化作了四水封印，看来外面的计划已经完成了。”
体育馆，地下通道之中。
水分身与本体是有着精神联系的，虽然熟练度不够的关系，还无法做到实时联络，但水分身崩溃之后，本体还是能够有所感应，能够接受水分身的记忆。
外界发生的记忆涌入脑海当中，星野凛轻舒了口气，悄然加快了步伐。
其实早在玉川薫理被抓来后的第一个小时，她就已经带队赶到了此处，但既然是救人行动，自然不可能莽撞地生闯，事前的必要探查是必不可免的。
神原由美正好适合担任这个工作。
灵体状态的神原由美可以轻松穿越大多数建筑物，在对方的帮助之下，星野凛成功将学校大部分地方探查了一一遍，除了体育馆和教学楼等少数刻有封印的地方，在不惊动对方的情况之下，自然不可能随意调查了。
无法探查不代表就无法了解其中的情况了，当看到几个被押送往体育馆的达官贵人，以及一直没有动静的教学楼散发出的气息，神原由美很快就根据情况判断出这里可能有着陷阱的存在，在配合调查的情况，与星野凛一起制定了相应的计划。
水分身计划就是其中之一。
留下一个自身百分之七十实力的水分身在外界，星野凛的本体则隐藏气息进入体育馆之中探查，等摸清楚了情况之后，等到合适的时机让水分身和特别行动队的人帮助自己吸引火力，引动对方的陷阱，自己的本体则趁机救人。
计划并不复杂，为了保证成功率，星野凛还设定了几个分支计划，以便于出现意外时可以紧急应对。
好的一切都有惊无险，并无多大意外发生，反倒规避了对方的克隆人陷阱，一招封印了对方的克隆人，以避免陷入无限克隆的消耗战争之中。
“由美酱，距离地下核心还有多久？”
定了定神，星野凛通过精神链接，询问式神空间之中的神原由美。
门口有着封印在，但靠着神原由美无法进入，但混入进来之后就不一样了，只需要小心不要触动禁忌与机关，简单探查一下路线还是没问题的。
“往前走几步，往左转就好了。”
好一会儿，神原由美的声音才从精神链接之中传来，声音明显有些疲惫的样子。
“好……这几个小时麻烦由美酱的探查了，好好休息吧，接下来的战斗就交给我吧。”
星野凛眼中闪过一抹精芒，深吸口气，吸收银质戒指中的力量补充满体内的水灵力，悄然向左边走去。
几步之间，视野便豁然开朗，一只只裹挟着人类身体的巨大触手映入眼帘。

第137章 决战血眼克隆者（3k）
触手所在之地，是一处被特别制造的巨型地下洞穴。
通往洞穴的地下墙壁走廊上刻画着一贯相承的繁复魔纹，洞穴之内由一枚枚蓝莹色的不知名晶石照亮，整体看来光线并不明亮，甚至有几分灰暗的感觉。
不过对于超凡体质的星野凛来说，有没有光源的影响都并不大。她的视力早已经不是普通的黑暗可以阻挡的了，能够轻松看到整个洞穴内部的景象。
洞穴内部的空间极大，其中的通道数量也是极多，四通八达，大大小小的通道足有十二条，时而可见来来往往的教派成员走过，星野凛所在的正是其中一条较为隐蔽的小通道。
整个洞穴内部，大部分的空间都已经被一根根触须所填满。
触须有大有小，小的触须通常都用来裹挟人的身体，整根触须的长度刚刚好将人牢牢裹住，只露出一个脑袋来，星野凛就在其中见到了不少熟悉的身影。
几名被污染力量影响后带入地下的精英、之前和水分身作战的血眼之神教袍教徒们、荻野千鹤与对方父母的身影……
放眼望去，整个洞穴之中被带来的人足有数百之数！
这些人身上的气息也有强有弱，每过一段时间，气息恢复的人就会被小触须抽取身上的生命力，在触手的转化下汇聚于大触须之中，从吸盘之中喷吐出乳白色的鱼卵状物体。
生成后大概五到十分钟，就可以见到一个克隆体破卵而出，被血眼之神教派的教徒带走。
每当有一批克隆人诞生之后，驻守在此的几名教徒都会带来新的动物尸体，喂触手的主人吃下，然后开始下一次的轮回。
“这就是克隆体的诞生吗，看样子这些触手的主人就是那个不可名状·血眼克隆者了吧。”
星野凛眼睛微微眯起，一边观察着洞穴之中的情况，一边为自己贴上静心符、特别行动队之中发放的对抗污染的护具，悄然抽出了水神剑来。
正当她寻找着动手的时机时，一阵骚乱自不远处一处入口处传来。
之前还未完全被污染力量的精英们被血眼之神教派的教徒们带了下来，失去了污染力量的影响之后，不少意志坚定的已经反应了过来发生了什么，对血眼之神教徒们的押送怒骂不已，试图以此刺激对方的情绪，寻找逃跑的机会。
即将来到洞穴之中，看到洞穴之中几个熟悉面孔的惨状之后，这一份反抗更是达到了极致。
可惜收效甚微。
被几个具备超凡能力的教徒狠狠揍了一顿后，他们的所有侥幸、小心思终于被打破，不得不面对残酷的现实，一个个面露恐惧之色，颤颤巍巍地向前走去。
一行人之中，只有知晓星野凛存在的玉川薫理还能勉强保持镇定，但眼中也止不住地露出恐惧之色。
押送众人之中为首的教徒来到了场中，嘴中吐出几句哟口复杂的不知名语言，不知道说了些什么，洞穴内部剧烈震动起来，一对血红色的眼眸从头顶出现，十余条新的小触手随之衍生出来，向着来者的方向蔓延而去。
“克隆人的生产暂时停止、体内力量消耗、防御性降低……整体属性都在下降看来新的小触手诞生对不可名状地消耗也不小。”
“那么……就是现在，敕！”
手从背包之中一掏，四张符箓出现于星野凛的手指夹缝之间，水灵力注入其中，她猛地向前一指。
地下走廊之中自然不可能用自然的天雷，好在电力系统还算发达，四张引雷符一同使用之下，附近的电力被肉眼可见的速度抽取了起来，化作四道雷霆向着洞穴之中爆发。
轰隆隆！
雷鸣声响彻整个洞穴，星野凛这一击爆发的时机极为刁钻，血眼克隆者一时间都没有反应过来，其中三道雷霆划破长空，直接击碎了近半小触手绑着的人。
剩下的一道雷霆则是向着最新生长出来的小触手袭去。
轰鸣声中，湛蓝的雷弧弥漫整个洞穴，顷刻间便是无数触手应声而断。
这一下来得极为突然，洞穴内的教徒们都愣了一下，才意识到发生了什么，脸上露出愤怒之色，一个个身上血红色的丝线弥漫，展露出被污染异变后的姿态，向着星野凛的方向袭来。
“杀了她！”
“该死的异端，胆敢伤害血眼神使大人！”
“抓住她，让她成为神使大人的克隆母体，为神使大人服务！”
愤怒的低吼声在整个洞穴之中响彻，血眼克隆者的眼眸也随之转了过来。
祂的头颅就在洞穴的最顶部，两只眼眸犹若红灯笼一般，视线之中充满了愤怒的情绪，眼中血丝微微动荡，无形的污染力量当即自眼眸之中迸发，一群来袭的克隆人身上的污染力量顿时得到了激增。
原本只是让手、手臂完成污染化的克隆人们身上开始出现大量的血丝，污染一直蔓延到了整条手臂，肩膀处出现两枚主教之前一般的血色眼珠来，污染的气息强大了不止一筹，看上去分外骇人。
只是……
“就算是被污染的力量强化了，但表现出来的动作还是太慢太慢了……水神神术·水遁术！”
星野凛眼神冷静，身体猛地向着玉川薫理的方向冲去，凭借着超凡的敏捷，轻松避开了克隆人们的袭击，只在关键时刻才出剑解决阻挡在身前的克隆人们。
短短几个闪跃的功夫，她就来到了玉川薫理的面前。
“这两张符箓收好，跟着我的分身走，具体的使用方式和其他方式我的分身会详细告诉你的，外面有特别行动队的人接应，切忌快速逃跑，不得回头！”
将一张静心符与灵盾符塞入了玉川薫理的手中，星野凛体内的水灵力波动，飞速凝聚出了一个百分之三十实力的最低程度水分身来，一边对玉川薫理叮嘱道。
“好！”
玉川薫理连忙点了点头，第一时间反应过来，没有丝毫犹豫，动作干脆利落，扭头就跟着星野凛的分身向外窜去。
直到玉川薫理跑出了一段距离，其他人才如梦初醒一般，快速紧跟了上去，身影消失在了地下通道之中。
待最后一人消失在视野尽头，星野凛缓缓转回了视线，目光坦然与血眼克隆者的血眸对视，平静道：“最大的麻烦之一已经解决了，现在……也该开始我们之间的对决了。”
整个洞穴顿时震动起来。
似乎被星野凛的话语触怒，洞穴头顶的黑暗之中一只只猩红的眼眸睁了开来，在黑暗之中犹若一盏盏猩红色的灯笼一般，偌大的头颅这才在昏暗的洞穴之中初步展现出来。
这是一个拥有二三十枚血色眼眸的章鱼头颅，就好似宣传册之中血眼神使的放大版一般，唯一不同的是，以星野凛的角度根本无法看到对方那头颅之下狭小的身躯，也不知道被祂藏在了何处。
当星野凛的眼眸和祂的血眸直视的霎那。
【检测到宿主正在直视不可名状·血眼克隆者，理智-18】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
【理智降低至80，被动技水神庇护第二阶段已触发，宿主将在三十秒内陷入污染豁免状态，请在三十秒内离开污染范围。】
【警告，宿主理智已跌破80，请立刻离开污染范围！】
【警告……】
“直视触手没有出现直视不可名状该有的提示，直视眼眸却出现了这一个提示……是对方动用了什么秘术的关系吗？”
星野凛眼中泛起些许好奇之色，这个血眼之神的神使和她之前遇到的不可名状，似乎有些不太一样。
这个念头刚刚在脑海中泛起，强烈的危机感便自脑海当中传来。
“水神神社·拟水替身！”
身影一闪出现于十米之外，几乎在闪身的瞬间，一条触须自不远处划来，刺穿了星野凛的拟水替身。
大战一触即发！
一方面是覆盖整个洞穴的不可名状·血眼克隆者，另一方面是身材娇小的巫女，两者看上去比例极大，但真正战斗起来时，战况却截然不同。
在星野凛宗师级的水神剑法之下，血眼克隆者的触须根本不值一提，无数触须纷涌而来，却被星野凛轻松斩于剑下，不到十秒的功夫，来袭的触手就被星野凛轻松用水神剑尽数斩断，一副压着对方打的迹象。
胜利的天平不断向着星野凛的方向倾斜，眼看着最多再过不到二十秒的时间，星野凛就能彻底斩断对方的所有触手，在豁免状态消失的最后时间里，哪怕磨死对方也能够获得胜利。
但星野凛心中的危机感却在越来越浓郁，特别是对方始终平静的血色眼神，也让她越发不安起来。
这一份危机感的来源，很快就被星野凛所察觉。
“这些触手不对劲……或者说，这些触手根本不是对方的本体。我的水神剑在面对不可名状的本体时，会自动产生特殊的力量，但在面对这些触手时却根本没有。”
“那么对方的目的何在？消耗我的力量？还是说……”
“不管什么目的，都必须速战速决了！”
心中估算着倒计时，星野凛精神迅猛地爆发，眼神直视着对方的目光，搜寻对方的弱点。
“不愧是能让主教吃瘪的巫女，反应与战斗力在人类之中都已经十分不错，有被克隆的价值。”
血眼克隆者怪异的声音响起，明明不是星野凛所熟知的任何一种语言，却能让她明白对方表达的意思：“但是已经晚了。”
“来自吾主的伟大手段，是凡人们永远无法触及与理解的，身为凡人就应该做好凡人该做的事情，乖乖接受吾主的力量才是正道，一切反抗者都是在挑衅吾主的力量……乖乖接受惩罚吧！”
伴随着最后一个字落下，整个洞穴之中的污染气息骤然到达了巅峰。
无数被星野凛砍断在地的触须忽然蠕动起来，在污染气息的影响之下，居然化作了宣传册之中的血眼神使模样，章鱼头部人类身体，短短的时间之内，就出现了上百个克隆的血眼神使。
就连原本洞穴的血眼神使本体也融入了其中，趁着星野凛注意力被新的血眼神使吸引的霎那，消失在了星野凛的视野之中，融入了血眼神使群体之中。一个个身材不足一米五的血眼神使们充满了血丝的眼眸看向了星野凛，露出了凶厉的表情来。
无数目光汇聚之下，星野凛只觉得一阵毛骨悚然，后背瞬间被冷汗所浸透。
“牙白一，这下麻烦了！”

第138章 极限斩杀不可名状（3k）
无限克隆战争！
这个星野凛一直在避免的事情，终究还是无可避免的发生在了眼前。
身为血眼克隆者，对方这个能力自然也是能对自己使用的，不过对方之前的表现，让星野凛误认为对方想要克隆也必须通过那繁复的流程才行，却不曾想只需要一节肢体便可以完成克隆的过程。
而且……一节肢体都可以克隆，那么这些被克隆的肢体被自己斩杀之后，是否还可以进行二次克隆？
不可名状的力量通常十分不讲道理，星野凛也不敢肯定，豁免状态时间有限的情况之下，更是没有时间去尝试自己的猜测。
“眼下的情况，只有寻找到对方的弱点，奋力一搏，速战速决解决对手才能够获得胜利了。那么……祂的弱点到底会在什么地方？”
自踏入地下通道以来的记忆飞速划过脑海，星野凛将思绪提升到了极致，很快就锁定了问题的答案——祂的本体！
更准确地说，应该是之前的章鱼头颅部分。
若非如此，血眼克隆者根本没必要刻意将身体掩藏于如此多的克隆体之中，怕的就是被寻到真身，然后一击必杀。
以眼下的情况，要么有特殊的追踪办法，能够寻找到对方的本体，要么……将这里的克隆体一网打尽。
若是四周围有水流，或者没有荻野千鹤等第一批被强行带到这里来的同学等无辜者们，第二个办法星野凛还有把握做到，但以现在的环境就很麻烦了。
至于第一个选项……她看了看自己的技能面板，没有特殊的技能来寻人之下，想要达成的难度也不小。
短暂的时间之内，星野凛根本无法寻求到上面队友的帮助，只能自己寻找办法。
局面仿佛又一次回到了原点。
但对方却不会给星野凛太多的思考时间。
后方大量的血眼神使还在不断的生成，第一批已经生成的血眼神使们已经彻底完成了变化，血丝下的眼眸泛起一丝灵动的色彩，身体一动，一个个迅速向着星野凛的方向袭来。
跑动之间，祂们的头颅以肉眼可见的速度变大起来，转眼间就与本就瘦小的身体形成了鲜明的对比，下巴上数量夸张的触手变得宛若利爪一般，向着星野凛的方向袭来。
无形的污染力量自祂们头颅上的血眸之中扩散开来，与洞穴、地下走廊之上刻画的瑰丽纹路遥相呼应。
一时之间，耳畔的低语声、污染幻境、认知篡改……一系列手段尽数爆发起来。
虽然这些克隆体们并没有本体的全部实力，但不可名状该有的手段这些克隆体同样拥有。
即使力量远不如本体，但在数十个不可名状的齐齐爆发之下，还是形成了恐怖的规模，若非星野凛的水神庇护拥有绝对豁免，只怕一个瞬间就能被拖入污染幻境之中，乖乖束手就擒了。
但形势依然不容乐观。
“时间还有十八秒……”
刺啦。
水神剑划破长空，随手将来袭的三个克隆体脑袋斩断，星野凛一边移动着身体，避免自己陷入对方的包围圈，一边将思维提升到了极限，对照着克隆体、血眼克隆者本体之间战斗时的细微区别。
地下洞穴的大小也是有限的，没有战斗之前看起来还十分宽敞，但战斗开始之后，空间就显得极为狭小了。
在这样的环境之下，哪怕星野凛的速度远超对方的克隆体，也难免陷入苦战之中。
甚至因为其他被带来的无辜者，而显得束手束脚，与之前的战斗完全不同。
不过与对方的简单碰撞，倒是让星野凛脑海中泛起了一抹灵感。
“这些分身的实力比起本体来，弱了太多太多，而且行动间也远没有本体的敏捷，而且受伤后一样会出现克隆体该有的棉絮状物体，按照这样的情况……只要一个个试探过去，找到对方的本体或许就有机会了？”
这个办法其实危险度极大，一旦判断失误，或者时间超出了预料，就可能导致这次的计划失败。
但以眼下的情况，在没有更好的办法之前，她也只能先冒险一试了，而且……对于这个计划的制定，星野凛也不是毫无准备的。
“系统，将之前剩下的两次可分配技能点加在水分身上。”
可分配技能点！
其中一点是之前解决情绪掌控者的任务留下的，另外一点则是任务面板升级到九级的时候增加的，按照系统面板当下的技能点给予规律，一级之后每升两级赠予一点，升到九级刚好赠予了一点。
不过这两点技能点她之前也没想好分配给哪一个技能，也就搁置了下来，正好在此时发挥了作用。
星野凛念头一动，眼前的系统面板顿时出现了变化。
【水分身LV2——LV4】
大量的信息涌入脑海之中，星野凛对水分身的熟练度飞速增加，瞬间就渡过了最初的熟悉、摸索阶段，步入了精通、专业的层次。
不论是水分身的施展消耗，还是持续时间，都得到了质的提升。
“分身的消耗大大降低，以我现在的水灵力，极限可以分出八个百分之三十多左右实力的水分身来，加上银质戒指之中剩下的灵力……极限可以分出二十四个水分身来！”
“这个数字已经足够应付眼下的场面了，既然如此……水神神术·水分身！”
星野凛眼中精芒一闪，心中低喝了一声，双手快速掐诀起来。
保留四个水分身的水灵力来保护本体，以防万一，剩下的水灵力被她毫不犹豫地投入到了水分身的施展当中。
一具具水分身自四周出现，向着四面八方袭去，在星野凛的操纵之下冲入了战场之中。
这些分身只保留了星野凛百分之三十左右的实力，想要战胜对方或许困难，但一心用于试探对方是否为克隆体，一击即退还是可以做到的。
二十个个水分身迅速被星野凛凝聚出来，分散冲入血眼克隆者的克隆体之中，在她们的一心试探之下，很快就有小半的血眼克隆者克隆体被星野凛试探了一遍，精神力将试探过后的克隆体一一做出标记，大大地缩短了确认范围。
对方显然也敏锐地注意到了星野凛的想法，一具具克隆体飞快窜动起来，距离星野凛较近的几个更是发动了猛烈的攻势意图以此来干扰星野凛的视线，让她无法准确辨认出克隆体来。
“由美酱，帮我拦住祂们的动作，将试探过和不曾试探的克隆体化作包围圈分割开来！”
关键时刻，星野凛还是厚着脸皮寻求了自家式神的帮忙，虽然之前答应过让对方好好休息，但眼下的情况也顾不得那么多了。
好在神原由美的表现也没让她失望。
“嘛……真是让人不省心的主人啊。”
尽管还未从之前连续探查的疲惫状态之中恢复过来，神原由美的动作却不慢。
通过精神链接抱怨了一句之后，小巧的身体迅速从式神空间之中钻出，身影一晃之间，化作了二十四道与星野凛身材仿佛的分身，向着星野凛的分身方向窜去。
“冥火刀阵！”
二十四道分身齐齐爆发，手中刀刃出鞘，霎那之间，被卷入范围的克隆体们瞬间在利刃之下陨落，在两者之间分割出一条鲜明的分界线来。
神原由美争取的时间之中，星野凛的分身们也将分别速度提升到了极致，不断在剩下的克隆体之间穿梭来句，打破皮肤确认是克隆体，便急速远遁，在剩下的分身和神原由美联合之下排挤到外圈。
短短十五秒的功夫，大半部分克隆体就已经完成了鉴别。剩下不曾被鉴别的克隆体数量就已经被压制的不足三十之数。
“时间还剩下三秒……”
心中估算了一下时间，星野凛深吸口气，用精神链接提醒了神原由美一句，做好最坏爆发前的准备。
下一瞬间，她的本体骤然停止了躲避，骤然向着剩下的血眼克隆者们冲去。
“剩下的三秒，也用不着继续鉴别了，直接进行最后的爆发吧……由美酱，助我一臂之力！”
“嗨~嗨！”
水遁术的力量被星野凛爆发到了极致，星野凛身影近乎化作了一道肉眼难辨的残影穿梭于无数克隆体之间。
路上时而有克隆体开始聚集，试图阻止星野凛前行的动作。
每次刚有阻拦的迹象，神原由美的分身都会及时赶到，依靠着分身的力量硬生生为星野凛开辟出一条通往剩下不曾鉴别的血眼克隆者的通道来。
与此同时，星野凛凝聚出的二十个水分身们此刻也开始了最后的爆发。
“水神神术·水冲波！”
一具具身着巫女服的水分身悄然站立于克隆者们四周，将剩下的血眼克隆者们围拢在内，还没给对方反应的时间，便低喝了一声，以构成身体的水灵力为源头，化作最后一道神术水冲波，向着最后的血眼克隆者们袭击而去。
哗啦啦！
每一道分身都化作了一波席卷翻腾的水冲波向内部冲去，足足二十道水分身联合，化作了滔天的水流，顷刻间将剩下的所有血眼克隆者笼罩在内。
骤然的爆发之下，哪怕是血眼克隆者本体也有些吃不消的趋势，克隆体们更是一触即碎，在蕴含净化之力的水流下崩溃溃散。
不到一秒的功夫，克隆体便尽数破碎，剩下的本体看起来格外显眼起来。
“你……”
祂张了张嘴，二十余只血眸泛起一丝惊慌之色，一边用意识召回外界的克隆体爆发自杀式袭击，一边张嘴准备说些什么拖延时间，做出最后的挣扎，刚刚说出第一个字符，就见星野凛的剑芒已经来到了身前。
刺啦！
水神剑刺破血眼克隆者最大的眼眸，仅剩下的水灵力被水神剑化作特殊的神力，轰然在祂体内爆发肆虐开来。 下一刻，血眼克隆者的整个身体就开始以肉眼可见的速度崩坏了起来。
刺啦！
水神剑刺破血眼克隆者最大的眼眸，仅剩下的水灵力被水神剑化作特殊的神力，轰然在祂体内爆发肆虐开来。 下一刻，血眼克隆者的整个身体就开始以肉眼可见的速度崩坏了起来。

第139章 不可名状的身体构造，第二条现实通道
【已成功解决不可名状·血眼克隆者】
【水遁术、水冲波、水分身等技能经验大幅度上涨，基础格斗术、水神剑法等技能经验小幅度上涨】
【拟水替身LV3——拟水替身LV4】
【四水封印LV3——四水封印LV4】
【……】
一连串的系统消息自眼前划过，星野凛粗略地扫了一眼，便收回了目光，将注意力放在了眼前逐渐溃散的血眼克隆者身上。
章鱼触须、章鱼脑袋、不成比例的瘦小身躯……
由外向内的，血眼克隆者的身体寸寸崩坏起来，站在对方身前，星野凛可以清晰看到对方身体在水神剑力量下崩坏的过程，由此看到对方的身体结构。
与正常的人类，乃至正常的生物都有所不同，血眼克隆者的体内体内并没有正常生物该有的器官，而是由大量的黑色恶臭物质所构成。这些黑色的物质犹若万能的一般，充斥着对方整个身体，是对方维持存在的根本之一。
当崩溃持续到瘦小身躯之中时，对方第二个生存的根本也出现在了星野凛的视线之中。
那是一枚犹若暗红色结晶一般的眼眸，散发出浓郁的污染波动来，在出现的一刹那，仿佛要将附近的空间都被污浊扭曲一般。
只是水神剑之中的神力早就将这一枚晶体状的眼眸击穿，对方根本没有污浊的机会，就彻底消散于空气之中。
“这就是不可名状体内的身体构造吗？”
黑色恶臭物质构成的身体……这倒是和上一个情绪掌控者有点类似，存在吞噬者和死灵复苏者星野凛并没有直观地目睹到，但她还记得上一个情绪掌控者死后，也是化作了类似的胶状物质。
这相似的一点，难免让星野凛对此产生了联想。
“相似的物质力量……这些物质到底是什么存在，还有对方的存在形式，是能量形态吗？”
纯粹的能量构成的生命体！
当这个想法冒出的时候，星野凛心中都是一惊，若是不可名状们真的是纯粹的能量构成的生命体的话，那么身体开始向着能量化超凡化转变的超凡者又算怎么回事？
“应该是我想多了吧……而且就算真的是能量体，也是被污浊的力量构成的能量体。超凡者们净化的能量体应该是另一种存在形式才对。”
摇了摇头，她将这个想法收回了心底，将目光放到了现实之中。
理智下降的后遗症已经开始体现，星野凛只觉得眼前的世界出现了些许的偏离，认知与反应都有了不同程度的下降，好在她早就有了相关的经验，加上本身的反应速度就已经超凡，哪怕下降之后，仍旧比普通人好了不少。
倒是身体上的疲倦感，比理智下降更加棘手。
体育馆外的战斗，加上之前的分身与最后的一剑爆发，已经彻底将星野凛的水灵力彻底榨干，包括银质戒指之中储存的水灵力。
银质戒指都变得黯淡无光起来，星野凛的丹田更是传来剧烈的虚无感，差点双脚一软，就此摔倒在地，好在有着水神剑支撑，才慢慢缓和过来。
一旁的神原由美情况也不容乐观。
最后一次为星野凛强行开路的爆发之下，分身足足崩坏了七八个，即使收回了剩下的分身，也不可避免的让自身状态滑落，身体比起巅峰时期看上去淡薄了近半，虚弱到了极致。
但她却没有第一时间查看自己的情况，而是将注意力放在了四周围，小脸上露出了警惕之色来。
仔细感知了一会儿，神原由美露出一抹惊容，语气焦急道“主人，这一处地洞失去了之前那个不可名状身体的维持，已经要开始崩塌了，最多半个小时，就将彻底崩塌。若是不快点将这里的人救出去，后面就十分麻烦了。”
“我明白了。”
星野凛微微颔首，等缓过气来，这才拿出了对讲机，让上面随行的清水雅子等人来处理后续后，静静地等待起来。
大概半个小时之后。
废弃校园之外，一辆特别行动队的特制汽车之中。
“总算是结束了。”
地下空间坍塌的声音响起，整个体育馆都埋葬在了其中，无数尘土飞扬起来，坐在车内修行水神锻魂法恢复灵力的星野凛这才睁开双眸来，看着远处塌陷下去的体育馆，眼中泛起一抹后怕之色。
还好有神原由美的提醒，不然以她刚才的状态，察觉到时就已经晚了。
正是这半个小时的时间，让警部的成员们有了足够的时间准备，完成了周围的清理与救援，最后一批人员的撤离甚至距离坍塌前不足五分钟，可以说至关重要。
好在，现在一切都已经落幕了。
“星野大人……您已经恢复得差不多了吗？”
车门外，注意到星野凛从修炼状态退出，清水雅子急色匆匆地走了过来，一副欲言又止的模样。
“清水警部有什么事情但说无妨。”
星野凛露出诧异之色，她的状态当然不是那么容易恢复的，不过简单的交流问题不大，看了一眼清水雅子的表情，她缓缓点了点头。
“是关于地下洞穴的情况汇报……这一次的地下洞穴之中死去了七人，身份经过调查，都是血眼之神教派的教徒；受伤的人就要多了许多，足足达到了三百二十人，从简单的检查来看，大都应该是因为克隆吸取了生命力所消耗的，不过并不严重。”
清水雅子俏脸上露出严肃的表情来：“这一次共计救出了三百二十七人，其中两百五十三人已经确定为血眼之神教派的教徒们，剩下的人之中三十余人为被绑来的各行各业精英人士，另外的则是被牵连的无辜者。”
“除此之外，我们还发现了一个问题！”
“什么问题？”
“在地下洞穴之中，以及整个废弃校园之中，我们都没有发现星野大人之前提起过的血眼之神教派的主教踪影。”
“没有发现主教的身影？”
星野凛一怔，秀眉紧蹙起来，她忽然想起来，克隆体在这里，并不意味着真身就一定要在这里才能操纵。
只是……真身不在这里，又能在哪里？
她沉吟了一下，忽然想起了什么，对清水雅子询问道：“说起来，自出发以来的这段时间，清水警部有联络过秋叶队长了吗？”
“暂时还没有。”
清水雅子下意识的摇了摇头，也很快明白过来：“星野大人的意思是……”
“牙白一，这下有些麻烦了啊。”
星野凛眼皮挑了挑，没有马上回答，而是连忙拿出手机来，拨打了秋叶莹的电话。
好在，预料之中最坏的情况并没有出现，电话响了两声之后，就传来了接通的声音。
“星野酱/秋叶队长，你那边的情况如何？”
刚刚接通电话，星野凛和秋叶莹几乎下意识地同时开口询问情况，等反应过来后，两人都是一怔，随后默契的轻笑了两声，只觉得原先的紧迫感舒缓了不少，原先的紧张感一扫而空。
“还是我先说说我这里的情况吧。”
星野凛组织了一下语言，将自己的遭遇缓缓述说了一遍。
然而秋叶莹之后的回答，却是出乎了她的预料。
“诶，星野酱那边也遇到了不可名状吗？”
“秋叶队长的意思是？”
“我这边也同样遇到了不可名状！”
“？！”
……
泉区，野天泉山。
秋叶莹听着手机对面星野凛传来的询问声音，秀眉顿时紧蹙起来，看向了身前刚刚被她解决的不可名状，陷入了沉思之中。
眼前这个不可名状具有干扰他人思维的能力，可以出现大范围的异象，可以说是污染幻境的加强版效果。
要不是她身上随身携带的法器足够多，有着能够抵抗污染效果的法器，再加上之前选取法器时，挑选的能够对不可名状产生伤害的玉佩道具，只怕遭殃的就会是她了。
刚刚解决对方的时候，秋叶莹还认为之前的污染事件可能是对方导致的，在污染幻境之下出现的这些事情。
但现在看来，似乎和自己想象的不太一样。
那么这家伙到底是怎么回事？
“秋叶队长，秋叶队长，你没事儿吧？”
沉吟了好一会儿，直到手机另一边出现了星野凛焦急的追问声，秋叶莹才回过神来。
“星野酱先稍等片刻，我看看情况再说。”
苦恼的揉了揉太阳穴，秋叶莹对着身旁的黒木秀一挥了挥手，让黒木秀一代替自己暂时指挥现场的后续事情处理之后，脑海中回忆着不可名状出现的方向，一路向着山顶的方向走去。
大概七八分钟后。
野天泉山山顶。
当看到一条扭曲的空间缝隙出现于眼前时候，秋叶莹的脸色顿时难看了起来。

第140章 不可名状的等级划分，污染事件奖励提升
野天泉山的海拔不低，空间裂缝又是出现在山顶之上，在这个高度，已经可以看到淡淡的云雾在山间围绕。
狭小的空间裂缝出现于山顶之上，若非有罗盘的辅助，加上感应敏锐，秋叶莹都差点无法发现。
“又是一条现实通道，这已经是横滨市的第二条现实通道了吧……到底发生了什么？”
她心中泛起一股不祥的预感来。
一条现实通道的出现，还可以用巧合、意外来形容，毕竟这种事情谁也难以预测，就如绫濑市之中三年前突然爆发出的大型不可名状危机一样。
将其封印住，问题并不大。
但第二条现实通道的出现，就不一样了。
这就好似一个大恐怖临近的开头，一个大计划即将开启的征兆，让秋叶莹敏锐地嗅到了不同寻常的味道。
“这究竟是人为的，还是自然开启。若是前者还好一点，若是后者的话……那么问题就大了！”
若是人为的话，想办法将开启现实通道的人抓出来就可以了，但后者就不一样了。
想到后者所代表的意义，她就忍不住打了个冷颤，深吸几口气，将自己心中的想法压了下去。
想法终究只是想法，真相如何，还需要经过详细的调查才能知晓，不过在此之前，将这一处现实通道封印住，将这次的污染事件先结束了再说。
“秋叶队长，你那边真的没有发生什么事情吗，若有需要，我可以马上过来援助！”
似乎是察觉到了秋叶莹的状态，星野凛担忧的声音又一次从手机中传来。
秋叶莹看了看现实通道，摇头道：“没什么事情，只是有了些新的发现，具体情况还在确定，电话中说也不方便……星野酱先去警局总部休息一会儿吧，我处理一下后续的事情，马上就过来。”
“好！”
简单地聊了两句，她很快就挂断了电话，迟疑了良久，才咬了咬牙，拨打了其中的一个电话。
“莫西莫西，是总部吗……我有一个重要发现需要提交，事关整个横滨市的安全！”
……
傍晚，警局总部。
之前发现玉川薫理的消失，开始紧急处理事件时，时间就已经临近了下午两点，等整个事情处理完成，来到警局总部的休息室时，时间更是接近了六点半。
等待秋叶莹的这段时间里，星野凛也没忘记领取这一次的任务奖励。
初级灵符结界术！
一股股信息涌入脑海之中，让星野凛对这一招新的技能有了新的了解。
所谓的灵符结界术，效果就如其名，是由灵符为基础施展的一种结界术，是灵符与术式结合的超凡手段之一。
灵符结界术的施展，通常需要六张符箓的结合才能够使用的了，这还只是初级的结界术，若是更高等级的结界术，还将有更大的要求，但展现出来的效果同样不弱。
六张符箓构成的初级结界术最大可以笼罩一个10米x10米x10米的立方空间，初级结界术的极限，三十六张符箓共同爆发时，更是能够将空间扩展到200米x200米x200米的程度。
这还只是最基础的熟练度，等熟练度提升到更高的层次，完全能够在此基础上做出突破，甚至达到虚空画符的程度，完全不需要再借助符箓的帮助施展结界术。
不过这样的层次距离星野凛就有些远了。
她一边在休息室中恢复战斗的消耗，一边研究着最新获得的结界术，大概等待了近半个小时的功夫，秋叶莹才出现在了休息区之中。
“抱歉，让星野酱久等了。”
熟练地道了声歉，秋叶莹将星野凛带到了自己的办公室中，这才开始为星野凛整理这次事件的处理。
“与以前一样，这次的事件被判定为C级事件，不过这次事件的奖励已经被提档到了三百万円，或者说，以后的污染事件奖励都得到了提高，从原来的标准得到了提升，C级事件的酬金极限都将被定额为三百万円，D级的极限则是被提升到了一百万円。”
任务奖励提升了？
这倒是一个好事情，星野凛眨了眨眼，好奇道：“极限一下子翻了这么多，上面怎么突然提及酬金提升的事情？”
“大概是因为近期污染频发，人手不足的关系吧。”
秋叶莹叹息道：“以往别说污染事件，哪怕是灵异事件，在横滨市这样的大城市之中也往往都是一两个月才有一起，一个月有个两三起已经算是频繁了，各个城市驻扎的特别行动队成员足以处理。”
“对于特别行动队的正式成员来说，酬金的奖励反倒在其次，真正的奖励是各种针对超凡的训练，以及上面奖励的法器等，这些一般是不对外给予的，哪怕是编外成员也是如此，所以酬金看起来才那么低。”
“但现在就不一样了……横滨市的情况星野酱也看在眼里，最近这一年以来，别说一两个月一起，一个月甚至可以发生十几起，这还是我们能发现的，至于隐藏于暗中的……”
她摇了摇头，没有继续说下去，但星野凛已经能够明白她的意思了。
也难怪秋叶莹一直想着拉拢自己加入正式队伍，自己领取的酬金在原先的自己看来很丰厚，但对比正式成员的奖励，就显得不够看了。
不过星野凛的心情却并未因此出现波动，特别行动队的加入有好处，但也是有坏处的，这一份高回报也不是那么好取得的，超凡界狼藉的名声就是其中最大的坏处。
她对自己的位置摆得很正，当前也只能算是合作各取所需的关系，在奖励方面有所损失很正常。
但这一份损失想来持续不了多久，污染事件如此频繁地爆发，想要募集更多人才的加入，特别行动队势必还会继续增加奖励，这一次就是一个良好的信号。
“那么我这一次的酬金……”
“一百五十万円。”
秋叶莹干脆利落的回答道。
“一百五十万円？这是这次污染事件的一半奖励了吧？”
这倒是让星野凛惊讶了，这次的污染事件贡献的可不只是她一个人，按照以往的贡献分配制度，这个贡献度就有些高了吧。
“当然不是，这一次的任务奖励星野酱之战其中的三分之一，也就是一百万円，剩下的五十万円，来自于我在野天泉山之中斩杀的另一个不可名状事件带来的。”
秋叶莹摇了摇头，解释道：“在解决那一起事件的时候，我遭遇了教主的克隆体袭击，与发现的另一个不可名状力量两项联合之下，几乎面临失败，但在关键时刻，对方的克隆体却意外崩坏。”
“经过调查才知晓是星野酱解决了血眼神使的关系，所以也占比了不小的贡献度，总共的奖励为一百五十万円。”
“事实上这还只是其中之一，我在野天泉山上还发现了另一条现实通道，待总部的奖励审核下来的话，星野酱也有机会得到一定比例的分成哦。”
另一条现实通道？有机会获得一定的比例分成？
星野凛眨了眨眼，加上之前秋叶莹说过的正式队员待遇，这一番话之中蕴含的招揽意味就十分明显了。
可惜她暂时并没有想要加入的想法，看着对方热切的眼神，只好移开了视线，含糊道：“秋叶队长可以说说之前在野天泉山到底发生了什么吗？”
秋叶莹遗憾地叹息了口气，很快调整好姿态，重新露出了郑重的表情，将自己遭遇的事情大概说了一遍。
就如星野凛一样，她们进入区域后的第一反应也是隐藏起来，做好救人的准备，不过秋叶莹的手段和星野凛不同，直接动用了大量的无人机与其他的隐藏式科技设备进行地毯式搜索。
在这其中，秋叶莹的队伍也寻到了许多“幸存者”，等大概确定了内部情况之后，就果断展开了救援行动。
但后面的发展却出乎了她们的预料。
这些所谓的“幸存者”不过是伪装出来的，实际上全都是由克隆体们组成，突然的袭击之下，对秋叶莹的队伍造成了不小的伤亡。
而这还只是开始。
幸存者们之后，是主教的克隆体分身袭击，与另一个不可名状的直接袭击。
这就直接导致了整个队伍的混乱，若非运气好，正好星野凛在那时候解决了血眼神使，导致主教的分身崩溃，加上秋叶莹有着诸多的法器底牌庇护，只怕就要全军覆没了，最好的结果也是秋叶莹一个人逃离出来。
好在这一切都没有发生，虽然这一战之后有了不少的受伤情况，但暂时还未出现死亡事件，都被特别行动队紧急救了回来。
“不过比起遭遇的事件来，还是这起事件出现之后，所代表的含义更加重要！”
秋叶莹脸色凝重了起来，道：“这一起的事件出现的是血眼之神的神使，意味着血眼之神这个层次的不可名状也将介入这一次的争端之中，甚至还有一点类似幕后黑手的意思。”
“如此一来，事情的复杂程度可能就要远超我们的预计了……”
血眼之神的这个层次？！
星野凛敏锐地意识到了什么，询问道：“血眼之神的层次比我们遭遇的不可名状更高吗？不可名状之间也有等级划分？”
“当然有，星野酱不知道吗？”
秋叶莹一怔，随后意识到了什么，拍了拍脑袋，抱歉道：“抱歉，最近这几天忙着调查资料度忙晕了都忘记把最新的资料交给星野酱了……不可名状之间的等级划分，总部方面也是最近才给出了更具体的划分，直到前几天，才将最新的资料发送了下来。”
“相比于我们平常遇到的不可名状，血眼之神的层次要更高了一筹，或者说以血眼之神的层次，甚至可以降服我们寻常遇到的不可名状为自己的手下，就如之前遭遇的血眼神使一样。”

第141章 绫濑市的半神，传说级超凡序列
“比之前遭遇的不可名状更强……也就是说，超凡等级B级以上就是血眼之神的层次？”
星野凛眨了眨眼，疑惑道。
“不可名状的层次，超凡等级是一个划分标准，但并不全是。”
秋叶莹却是摇了摇头，解释道：“划分不可名状层次的，更多的是污染阶段，不过这种概念很难用语言来概述。”
“就如同基础属性和战斗力一样，战斗力强大的不一定基础属性就高，总有些人会剑走偏锋导致极高的战斗力，但基础属性高战斗力一般不会差到哪儿去。若是星野酱无法理解的话，用超凡等级来划分也勉强可以。”
星野凛了然地点了点头，大概明白了秋叶莹的意思。
污染层次决定上限，但并不是每一个不可名状都能到达自身所在层次上限的。
就如一些能力偏向辅助的超凡者很难战胜能力偏向战斗的超凡者那样，也有不少层次高，实力却不怎么样的。
她好奇道：“那么不可名状的层次具体是怎么划分的？”
“不可名状的层次有强有弱，一些弱小的个体甚至普通人都可以斩杀，就如同污染怪物一般的层次，以超凡等级划分的话，大概相当于F级到D级之间。”
秋叶莹组织了一下语言，道：“在此之后，就是我们常常遇到的掌控者层次，这个层次的不可名状往往掌握一种或者数种诡异的掌控能力，一旦将能力完全激发出来，能够让一座城市完全沦陷。”
“这个层次的实力大概会在D级到B级之间，我们遇到的存在吞噬者、死灵复苏者等就是这个层次的，各种各样诡谲的能力让人防不胜防，因此会根据对方的能力来进行命名，也是我们现在遇到的不可名状名字由来。”
“掌控者层次之上，是主宰的级别，实力通常在B级到S级之间，这个层次的不可名状已经不再是单一的诡谲能力了，运用的力量开始涉及更深的层次，一般超凡者完全无法触及的根源领域，难以用语言来描述。”
“祂们可以驾驭掌控者层次不可名状的为己用，自身运用的力量也已经到了更高的层次，往往轻松就可以覆灭城市，完全爆发起来，足以对整个县造成重大危机。明明之上，往往也是根据主要能力，来定名为XX主宰，XX之主。”
“而在此之上，就是神的领域了……”
说到这里，秋叶莹顿了顿，脸上表情复杂起来，语气莫名沉重：“绫濑市之中出现的污染危机之所以如此严重，就是因为有一位触及了神境的不可名状降世，这个层次完全超越了S级超凡者的极限，唯一的S级超凡者贡献了生命，才将其封印，无法入世。”
污染怪物、掌控者、主宰级、神境……
星野凛消化着秋叶莹带来的消息，沉吟片刻后，询问道：“那么最后的神境，与真正的神明比起来如何，是真正的神明层次吗？还有血眼之神的称呼……”
“这就不知道了。”
秋叶莹摇头道：“不论是真正的神明，还是这个层次的不可名状，都完全超出了我们的理解范畴，也是争议最大的定级，初步的规划在S级之上，根据对方的情况，也被称之为邪神、外神，至于更多的消息，就连我们也是一头雾水。”
“至于血眼之神的称呼，完全是因为祂是最早影响现实的不可名状，实际上的实力大概在刚刚踏入主宰的样子。”
“不过因为影响了血眼之神教派的关系，才被称之为血眼之神，之后的时间也就一直不曾更改，属于特殊情况。”
将不可名状的层次划分大致介绍了一番，秋叶莹顿了顿，才继续道：“血眼之神的介入，加上第二条现实通道的关系，完全将横滨市接下来的危机推到了无法预料的层次。”
“因此，我已经申请了总部更多强大超凡者的支援，要不了几天，就会有至少B级超凡者带队的队伍来到横滨市，星野酱也要先做好心理准备。”
星野凛点了点头，揉了揉略微发胀的太阳穴，一边吸收着秋叶莹给出的信息，一边点头道：“我明白了。”
“事情大概就是这样了……”
秋叶莹总结道：“接下来的时间星野酱忙吗，若是不忙的话，不妨叫上大家和我一起做个超凡测试，正好对自己的实力有个全面的了解，也可以得到更好的福利分配。”
“好。”
星野凛点了点头，同意了下来。
事实上，她对于自己现在的实力也很好奇，不光是自己的，还有奈良美纱、日向奈月的实力到底处于什么层次，她也只是有个大概的了解，对于具体情况都是一知半解，并无真正地了解过。
正好借此机会对身边朋友们的情况有个更全面的了解。
秋叶莹对测试室发了个消息，与星野凛一起去了休息室之中叫上休息等待着的日向奈月、奈良美纱和仓桥玲奈三人，一起来到了测试室之中进行了一番超凡测试。
超凡测试的过程较为繁琐，几人一起测试之下，花费了近一个小时的时间才算完成了测试。
测试的过程中，星野凛也没忘记隐藏实力，在神术与各方面的爆发之中都有所收敛，以防将全面超凡的属性展现，引起不必要的麻烦。
即使如此，得出的结果也让秋叶莹惊叹不已。
“除了力量方面有些薄弱，还未到超凡的层次之外，星野酱你其他的测试结果都已经到达了超凡的层次，精神力更是进行了第二阶段的蜕变，身体素质也快了……这样的基础数据已经到达了C-的门槛了，搭配掌握的神术，在C-之中也不算弱了。”
“还有超凡序列，星野酱的超凡序列已经临近了传说级的门槛，我再帮星野酱申请一下的话，完全可以拥有更好的待遇！”
C-也是C级超凡者，以星野凛当前展现的能力，已经不再是之前那般仅是战斗力的第一名，而是可以全属性超越特别行动队的人了。
相比之下，秋叶莹的进步也算十分惊人，在不断和不可名状的对抗之中，已经触及了D+的门槛，实际战斗力还要有所超越，但还是无法和星野凛比拟。
她还记得一个月前星野凛测试的结果，短短的时间就实现了如此的跨越，让看到这个结果的所有人都为之震撼。
“还好吧，都是神明垂青的结果……其他人的情况如何。”
面对众人狂热的视线，星野凛有些不适地移开了目光，轻咳了一声，果断将变强的原因推到了自家神明的身上，询问起其他人的情况来转移视线。
秋叶莹也反应了过来，叮嘱工作人员注意保密后，才拿来了其他几人的情况，仔细浏览了一遍，道：“除了星野酱和我之外，这一次测试的人员之中，实力最强的是日向奈月，当前的实力已经到达了D级。”
“若非现在还无法稳定自身的超凡能力的话，甚至可以达到和我一样的评价！”
“诶？”
这个结果让星野凛有些意外。
她记得日向奈月觉醒超凡的时期还是在之前的情绪掌控者的时候，距离现在也不过一周多一点的时间。
其中大部分的时间还都是在祷巫宿之中休息恢复理智，根本没有太多时间训练自己的超能，怎么会有如此评价。
“能够得到这个评价，是因为日向奈月的超凡序列十分特殊，以当前的情况来看，之前根本就没有记载过，也就是说，和玲奈酱一样都属于唯一序列！”
秋叶莹解释道：“经过了近一个月的觉醒期，她对五行元素的掌控度极强，若是有着完整的传承体系，并对自身力量完全掌控的话，甚至可以达到C级的评价。”
“而这还只是她在觉醒期的时候，因为意外提前觉醒了的关系，若是渡过了完整的觉醒期……很难想像她最终会到达什么层次。”
觉醒期！
星野凛突然回想起来日向奈月和自己接触以来的种种表现，在之前的傀儡师徒弟造成的北川真名事件之中，对方就表现出来了对污染的抵抗能力。
在众人昏迷之际，只有她和星野凛保持了清醒。
还有之后的一件件事件之中表现出来的异于常人之处……现在回想起来，的确符合超能觉醒之前的觉醒期表现。
她忽然想到了什么，询问道：“还没有完整度过觉醒期就有这样的实力……那么奈月酱的序列潜力有多高？”
秋叶莹的神色也变得复杂起来，深吸口气，道：“根据我们的初步预估，奈月酱的超凡序列潜力甚至比星野酱你的更高，当前的数据来看的话……已经到达了传说级的门槛！

第142章 特殊神力、日向奈月的夜间辅导（4k二合一）
传说级的超凡序列，而且还是唯一序列！
星野凛倒吸口凉气，她的超凡序列最初觉醒的时候测试时，大概在也就在精英到勇者之间，精英级顶层的样子。
之后经过了两次神社的提升，才到达了史诗的层次，与秋叶莹差不多的层次，同属史诗级的顶级层次。
而日向奈月却一觉醒就是传说级超凡序列！
她还没忘记当初秋叶莹给自己发送的资料之中，不同的超凡序列潜力所对应的超凡等级极限，史诗级的超凡序列最高可以达到A级，而传说级的超凡序列……将有机会到达S级！
以这样的潜力，别说整个特别行动队，只怕整个东瀛的超凡界都寥寥无几吧？
秋叶莹接下来的话语，也证实了星野凛的想法。
“传说级的序列啊，就连特别行动队之中都有几十年没有出现过了，除了当初那位S级的存在之外，之后的时间里也只出现过一位，当下知晓的，也就只有超凡界那位处于史诗级天花板之上，距离传说只差一步之遥的存在了，不知有没有踏入那个层次了。”
她看了一眼日向奈月的方向，语气之中带上了明显的遗憾之色。
对于日向奈月的真实身份，作为大阴阳师家庭出身的她自然不可能不了解。
若不是日向家的大小姐这一个身份在，哪怕是一些小财团、新兴财团的大小姐，秋叶莹都有办法拉拢过来。
但日向家这样历史深远的大豪门……那就没办法了。
她可不敢冒着触怒日向家的危险，将日向奈月拉入特别行动队之中，以免造成不必要的麻烦。
“超凡界的那位？”
星野凛露出好奇之色，对于东瀛的超凡界，她还真没有多少了解。
“一位赫赫有名的剑道修行者之后，自从十余年前的一次意外事件之后，就有了隐世的征兆，同时将自己的后人保护的十分到位，以至于死后，外人也只知道对方有一个后人存在，和一些大概的消息，却不知道对方后人的具体情况与样子。”
“至于她的具体身份……若是她本人不想透露，我也不好说。”
秋叶莹一副讳莫如深的样子，摇头道：“继续说其他的吧。”
“好吧。”
星野凛有心多打探一点超凡界的消息，但是看秋叶莹的样子，也只好暂时收敛了心思，等将来有机会再继续了解超凡界的情况了。
顿了顿，秋叶莹开始说起了奈良美纱和仓桥玲奈的测试结果来。
“仓桥玲奈的超凡能力在眼眸上，经过这段时间的特别训练下来，她的能力已经慢慢稳定了下来，右边的蓝色眼眸能力为虚空扭曲，可以在视野的范围内，造成小范围的空间扭曲现象，具体威力的大小，会根据距离远近等因素而发生变化。”
“左边的红色眼睛能力则是虚空震，当能力爆发时，将以自身为中心造成一圈空间震荡，将附近的存在无差别的震开。”
“不过因为现在储存的灵力有限的关系，仓桥玲奈对自己的能力发挥程度还相当有限，因此当前的评价为D-的层次。”
“至于奈良美纱的评价，则在E+的样子。”
“她的妖族血脉还不能自如掌握，不算爆发的情况之下，以超凡的恢复力和体力，勉强能够算作侧重体质与敏捷的超凡者来测算，更多的能力还有待探查。”
“……”
除了秋叶莹之外，星野凛四人的测试之中，三个人超越了D级，剩下的也到了E+的层次！
相比于星野凛几人的实力来，这个层次就要差了许多，但在特别行动队、乃至超凡界之中，这一份实力实际上已经不算弱了。
D级是队长与正式成员之间的划分，以奈良美纱的潜力，多训练一下，对自身血脉拥有更强的掌控力，学会契合自身血脉的妖术的话，到达D级评价也并不难，觉醒没多久就有这样的实力，在超凡者之中已经算得上潜力无限了。
但以妖族的情况来说，就不好说了。
将测试结果宣布完成完成，再简单地聊了几句，已经是华灯初上的时间。
“已经到了八点多了，我也不多留星野酱了，不过这次的测试结果还希望几位代为保密一下，特别是日向奈月的信息，属于保密资料，暂时知道的只有这一次测试的成员，对外还属于保密的情况，在得到解封之前，严禁外传！”
看了一圈众人脸上的表情，秋叶莹轻咳一声，视线落在了星野凛的身上：“除此之外，因为最近横滨市不可名状数量大大增加的关系，我已经向上面申请了最新研究出来的装备。”
“根据初步的测试，对不可名状的污染具有极强的抵抗效果，理论上甚至可以直视不可名状一段时间，不过现在产量稀少，星野酱是对抗不可名状的主力，暂时只能为星野酱配备一个，大概会等过段时间总部的人过来一起带来。”
能够直视不可名状一段时间的特殊装备？
星野凛心中一动，眼中露出一丝期待之色：“那就多谢秋叶队长了。”
她现在对抗不可名状最大的缺陷，就在于能够直视的时间太短，陷入水神庇护状态后，最后短短的三十秒时间。
每一次和不可名状的对抗都如同钢绳上跳舞一般，一旦失误后果难料……有新的强力道具介入，足以让她的试错成本大大增加，这是足以改写战局的利器。
就是不知道这个特殊装备具体能够发挥出几分力量来了。
和秋叶莹道别了一声，星野凛几人这才一起离开了警局总部。
新的任务已经结束，这一次的任务足有五万余元的报销额度，加上已是华灯初上的时间，几人一直忙碌到了任务结束都没来得及吃上晚饭。
于是坐上白石夏子前来接送的座驾后，星野凛干脆利落的借助报销额度，请几人到附近一家颇有名气的料理餐厅吃了一顿晚餐。
待晚饭结束，将仓桥玲奈送往宿舍，和仓桥玲奈道了声别后，星野凛与日向奈月、奈良美纱两人才在白石夏子的驾驶下，踏上了返程。
水神神社
当神社熟悉的朱红色鸟居与直通山顶的参道出现于眼前时，时间已经来到了晚上接近九点半。
有着白石夏子在维护，即使从下午到现在过去了小半天的时间，整个神社也依旧保持着干净整洁的状态。
在清冷的月光下，整个神社看上去格外神圣圣洁，层层台阶与神社各个专业设计的建筑、布局间营造的气氛，让每一个步入神社中的人都不禁心中肃然起敬的情绪来。
穿过三道朱红色的鸟居，星野凛只觉得之前残留的烦恼心情一扫而空，来到拜殿之中检查了一下各种日常消耗品的消耗情况，正准备来到宝物殿之中拿出备好的御守、绘马等小物件补充消耗，就听到一阵轻轻的扫地声自不远处传来。
她视线下意识地望去，只见吉沢江美身着巫女服，正拿着一个大扫把，打扫着宝物殿附近的地面。
吉沢江美明显还没从之前的污染状态中完全恢复过来，俏脸上还有些不正常的白皙，这把大扫把对她来说明显有些吃力，但她还是费力地拿着扫把，一下一下的清扫着地面，咬牙坚持的样子，看得星野凛都有些不忍心起来。
“江美酱，你不必这样子的。”
看了好一会儿，发现对方远没有停下来的痕迹，星野凛从宝物殿之中走出来，按住了对方扫地的手。
“啊……原来是星野大人啊。”
吉沢江美吓了一跳，看到星野凛的到来，神情明显变得紧张起来，微微低下了头来，语气有些结结巴巴起来：“我，我只是不想做一个废人而已，我还是可以为神社做出贡献的，我……”
“江美酱的意思我明白，不过江美酱看样子还没明白我的意思啊……我的意思是，江美酱若真的想要为神社作出贡献的话，完全没必要做这些事情。”
揉了揉吉沢江美的小脑袋，星野凛拿起另一只手中的御守、绘马等小物件，在她面前挥了挥，道：“若是江美酱真的想要作出贡献的话，完全可以从这些东西方面入手，这些都是神社日常消耗的必需品，也没有那么累，正适合江美酱的情况。”
“正好马上要开始新一批物件的制作，江美酱一会儿就过来一起看看大家的做法吧，等学会了之后，有空也可以帮忙制作一下。”
吉沢江美眼中泛起一丝莫名的光彩，迟疑道：“真，真的可以吗，我听说这些东西一般都是神社的正式巫女才有资格可以制作的，我还……”
“我们神社没有那么多规矩啦。”
星野凛打断了她的话语，笑道：“而且现在的神社也不是以前古时候的神社了，那些老规矩什么的，完全不需要那么看重的，江美酱完全不必那么拘谨，等江美酱待得时间长就明白了。”
吉沢江美轻轻应了一声，紧张的情绪稍缓了一些，露出若有所思的神色来。
她的情况其实和之前的日向奈月有点类似，都处于污染事件之后的心理敏感期，在陌生的环境之中，难免有种寄人篱下的感觉，才会做出这样的事情来。
星野凛对此也算是有了些处理经验，发挥巫女基础带来的话术技巧安抚了她几句，很快引导着将她心中的感觉消散了大半，情绪慢慢从之前的状态平缓了过来，这才笑着将手收了回来。
只是……
就在手离开吉沢江美脑袋的霎那，一股莫名的力量气息忽然从吉沢江美的身上流窜了一下。
这股力量出现的快，消失的也快，在刚才一闪即逝的出现之中，星野凛甚至感觉到神社的神殿之中传来隐晦的波动，神色不禁微微严肃起来。
这样的气息她还是在之前刚刚穿越过来时，意外触犯了神社神明的威严时才感受到的……若非这股气息消失的快，很难想象到底会发生些什么。
“主人，这个女孩子身上有一股特殊的力量隐藏！”
神原由美的声音也从脑海中响起，语气有些凝重起来：“这股力量给我的感觉很特殊，总感觉和你之前斩杀不可名状时候的力量有点类似，需要注意！”
“我明白了。”
星野凛深深地看了陷入淡淡振奋状态的吉沢江美一眼，女孩子似乎对刚才发生的事情并未察觉，感觉到星野凛的目光，她略显紧张的将视线投注了过来，疑惑的歪了歪小脑袋。
看到星野凛露出淡淡的笑容，她才轻舒了口气，挥了挥手，将大扫把放回了宝物殿之中，转身向祷巫宿走去。
直到对方的身影已经离开了视线，星野凛才悄然收回目光，对于神原由美提及的事情，她只是默默记了下来，并未多说什么。
每个人都有着自己的秘密，她也无意太过执着的去探寻其他人的秘密，等对方想要告诉时，自然会告诉自己的。
虽然以吉沢江美的情况来看，只怕对方自己都不知道到底发生了什么事情。
摇了摇头，星野凛离开了宝物殿，将小物件补充好后，拉着日向奈月、奈良美纱、白石夏子与新来的吉沢江美一起开始了这些神社小物件的制作。
忙碌之中，近两个小时一晃而过。
哪怕有日向奈月、星野凛、奈良美纱和白石夏子四个人一起帮忙备份制作神社日常所需的小物件，几人还是花费了一个多小时的时间，才算将接下来几天需要的神社日常消耗品备份完毕。
更别说教导吉沢江美制作绘马等道具的时间了。
等一切结束之时，时间已经来到了凌晨。
直到将东西都备份的差不多了，几个女孩才打着哈欠陆陆续续的互道晚安离开，简单的洗漱冲洗了一下身体后，便返回自己的房间休息去了。
星野凛之后又完成了一批静心符的制作，为之后成田警员的交易准备了一番，这才进入了浴场之中，准备冲洗睡觉。
“呐呐，欧内撒嘛，我这次战斗之中的表现如何？”
刚刚来到小浴场之中，在换衣区域褪去衣衫简单地冲洗了一下身体，还没等星野凛步入浴池之中，就见一道熟悉的身影就打开了浴场的大门，一脸振奋的向着她的方向小跑而来。
来者身着一身宽松的睡衣，将本就娇小的身材衬托的更加娇小可爱起来，一双与对比身材别样修长的洁白双腿毫无保留的展露了出来，在浴场淡淡的热气蒸腾之下，看上去具备了几分别样的色彩，让人难以移开目光。
“奈月酱……你又想做什么？”
来者正是日向奈月！
对于其他人来说，这可能是难得一见的美景，但对于熟悉对方秉性的星野凛来说就不一样了。
看着浴场门口一脸振奋的日向奈月，她心中下意识的警惕了起来，简单冲洗了一下身体后，就干脆利落的抬脚步入了浴池之中。另一边双手悄然捂住了身体，精神力悄然绽放开来，以防日向奈月一切可能存在的偷袭。
直觉与以往的经验告诉她，日向奈月这一次突然闯入浴池的表现显然不会如表面上的那么简单，以她的性格，若是不趁机搞点小动作才是不正常的事情。
察觉到星野凛毫不掩饰的警惕情绪，日向奈月原本元气满满的表情顿时垮了下来。
她鼓起了包子脸来，一边伸手捂着胸口，做出一副痛心疾首的样子来，不可置信道：“欧内撒嘛你这是什么意思，我们可都是女孩子啊，至于做出这样防备的动作吗，难道我在你心中就是就是那样的人吗？”
“难道不是吗？”
“……”

第143章 以身体为谢礼献上，贫穷的大小姐（3k）
日向奈月噗通一声跪倒在地，双手撑着地面，一副深受打击的模样，整个人仿佛都陷入了黑白化之中，嘴中不停嘀咕着“欧内撒嘛已经不爱我了吗”、“欧内撒嘛已经不再是曾经我认识的那个纯真的女孩了”之类奇奇怪怪的话语。
星野凛却是不为所动。
早已经洞悉了日向奈月套路的她只是静静地泡在浴场之中，感受着温暖的水流浸透肌肤带来的舒爽感，一边露出看破一切的表情，旁观日向奈月的表演。
“欧内撒嘛都和其他坏女人学坏了，也变成了狠心的坏女人呢。”
果不其然，在地上等待了好一会儿也不见星野凛有所动作。日向奈月很快就保持不住原本的姿势。
她拍了拍手，从地上站起身来，看向星野凛的眼神更加哀怨了几分。
星野凛坦然面对女孩的视线，轻轻哼了一声，声音清冷道：“直接找我做什么吧，我可是记得奈月酱之前就已经洗过澡了，若是没有合适的理由闯入澡堂，别怪我把你当成奇奇怪怪的人来处理！”
“欧内撒嘛尽管来就可以了，我都受得了……我错了！”
日向奈月拍了拍胸膛，下意识地挺了挺小脑袋，准备一如既往的发出奇奇怪怪的宣扬，但是看着星野凛越来越沉的面色，以及附近隐隐波动起来的水气，还是果断地选择了从心。
一场无形的风波这才得以终止。
打闹了一阵，待这一段小插曲过去，日向奈月这才露出了正色来，开始提起了正事：“这次过来，我主要是想和欧内撒嘛学习一下水元素的掌控。”
“水元素的掌控？”
她点了点头，有些扭捏道：“之前的测试之中，秋叶队长也和我说了，我在元素的掌控方面太过薄弱，也没有成体系的招式，大大地限制了战斗力，在这方面我也没有其他人可以借鉴学习，只好来找欧内撒嘛了。”
星野凛哑然失笑，道：“即使奈月酱不说，我也会传授你相关技巧的，而且这么扭捏可不像是你的性格啊。”
日向奈月轻轻地应了一声，小脑袋微微低了下来，似乎想要说些什么，又欲言又止的样子。
“奈月酱的样子……是还有其他事情吗？”
星野凛顿敏锐的察觉了她的小心思，传授水神神术的事情只怕只是个借口，后面的要说的事情才是她这次过来的重点。
只是……到底是什么样的事情，能够让面对自己一向大胆的日向奈月都变得如此扭扭捏捏？
这个问题很快就得到了答案。
“那，那个，我，这……就是是关于校园祭的事情。”
日向奈月有些语无伦次起来，俏脸微微低了下来，最终猛一咬牙，终于说出了实情。
“校园祭？”
“是的，因为之前荻野千鹤的事情被发现之后，班级之中她采购的东西都被警部作为证据带走，被统一封存调查了，接下来班级的鬼屋我们必须重新开始部署。”
日向奈月的声音有些低落：“之前准备好的许多方案都不能用了，必须重新讨论，之前欧内撒嘛在警部总局和秋叶队长谈话的时候，班级之中就关于此事开始了新的讨论，准备采购一批新的道具，但是一直没有找到合适的题材。”
“正好三天之后就有一部最新的全景题材恐怖题材电影上线的日子，正好可以借此取材寻找一下灵感，还有新的道具也需要新的班费，所以……”
她轻咬下唇，俏脸微微泛红起来，一副难以启齿的模样。
事实上也是如此。
对于一位从小出身豪门的大小姐来说，还从未体验过缺钱的日子，因为一点小钱就要向着自家欧内撒嘛借钱，更是让她有种难以言述的羞耻感。
若不是之前的事情导致零花钱被冻结，加上白石夏子表达了父亲的意思，解决惩罚自己，她也不至于这样寻求星野凛的帮助。
“我明白了。”
星野凛还是第一次见到她露出这样的表情来，心中不免有些好笑，强忍着逗弄日向奈月的心思，点头道：“缺多少钱和我说就可以了。”
日向奈月被冻结的零花钱都在星野凛的手中，但这笔钱她也不过是代管罢了，面对日向奈月的合理要求，她自然没有拒绝的理由。
“还，还有那个电影因为比较恐怖的关系，班级同学都不愿意陪我去看，欧内撒嘛……”
“三天之后……应该是周二下午吧？若是没有什么事情的话，去一趟倒是没问题。”
星野凛瞥了一眼她的表情，微微沉吟了一下，点头同意了下来。
“果然，还是欧内撒嘛最好啦！”
心事已经解决，日向奈月原本的犹豫一扫而空，恢复了原本元气满满的样子。
她眼睛转了转，眼中之中泛起一丝狡黠的色彩，顺手将身上的睡衣脱去，猛地向着星野凛的方向扑了过去：“等我零花钱恢复之后，一定会给欧内撒嘛一个大大的谢礼的。现在就让我以身体为谢礼，为欧内撒嘛送上一个前菜吧……请不用怜惜！”
“八嘎奈月酱，你在做什么？！”
“当然是为了欧内撒嘛奉献自己啊！”
“哪有这样的奉献方式，快给我停手啊……水神神术·水冲波！”
“达咩~”
……
“嘶……痛痛痛，奈月酱的下手，还真是没轻没重的啊。”
翌日，清晨。
如常结束水神锻魂法的修行，星野凛从床上睁开了双眸，感受着身上还未消散的酸痛感，不禁吸了口凉气，轻轻揉捏起来，脑海中开始泛起昨晚浴室之中发生的事情来。
昨晚她进入浴室的时候，已经到了凌晨接近一点，与日向奈月的一番聊天与打闹之后，时间更是接近了一点半。
这个时间本该是休息的时间，但在日向奈月的软磨硬泡之下，她只好耐着性子进行了一番夜间辅导。一直到了三点多，在她的强硬要求之下，日向奈月这才作罢，一起离开了浴室各自回到房间休息。
不同于星野凛的神术灌输，日向奈月对于水元素的掌控完全都是从头开始。
加上她本身对于五行元素的施展爆发就极强，想要做到精细入微地掌控难度远比想象之中的要大。在近一个半小时的辅导之中，日向奈月在她的教导之下，也只是勉强掌握了水爆弹的施展技巧。
在之后的地多次对练之中，更是出现了许多次的意外爆发情况，浴场本就不是特别大，哪怕星野凛尽力规避，也难以避免的受到了影响。
以她的超凡之躯，普通的水元素爆发根本造不成伤害，但日向奈月对于元素的爆发力却出乎预料的高，加上次数累积之下，哪怕是星野凛也不免出现了不少酸痛的感觉，直到现在都不曾散去。
“现在已经是七点半了，说起来，这次污染任务的酬金也该到了吧。”
收敛了一下思绪，星野凛拿出手机看了一眼时间，唤出了系统面板来。
酬金也不是每次都是时时到达的，昨晚回来之后一直没等到酬金的到来，回到房间之后便投入了修炼之中。
好在这一次倒是没再让她失望。
系统面板上的金钱额度已经提升到了二百一十万円。
这其中，三十五万是上一次人物升级后剩下来的，十万円是之前《我的驱魔日常》电视剧副导演太岛璃久的私人捐赠，一百五十万円来自于系统任务，剩下的近十五万元，则是这几天以来的香火钱。
各方积累之下，数字不知不觉间又一次超越了两百万円。
“数字看上去很可观，但面对这不断攀升的人物升级需求，也不知道什么时候才是个头。”
看了一眼个人面板上，升级需求的一百五十万元，星野凛强忍着肉疼的感觉，咬牙道：“系统，升级我的人物等级！”
个人面板上数据浮动，很快就完成了数据的更新。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：10】
【升级：0/1800000円】
【力量：27】
【体质：41】
【敏捷：27】
【精神：47】
【可分配点数：10】
【理智：88/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV7（23%）、巫女基础LV6（19%）、基础格斗术LV6（72%）、水冲波LV4（63%）、引雷符制作LV4（21%）、水分身LV4（20%）、水爆弹LV4（18%）、水神锻魂法LV4（12%）、水遁术LV4（10%）、拟水替身LV4（5%）、四水封印LV4（1%）、静心符制作LV3（45%）、式神契约术LV3（18%）、水刃切割LV3（1%）、雨神泣LV2（38%）、灵盾符制作LV2（12%）、阴气侵袭抗性LV1（10%）、黑雾侵蚀抗性LV1（87%）、初级灵符结界术LV1（0%）】
【可分配技能点：0】
经过了之前血眼克隆者的战斗，体质到达超凡第二阶段带来的收益已经完全被星野凛转化吸收，除了锻炼之中增加的力量外，敏捷和精神力也都各自提升了一点。
可惜距离力量和敏捷属性到达超凡第二阶段，还有一段不小的距离。
星野凛遗憾的摇了摇头，看着面板上的数据沉吟片刻，道：“既然暂时无法让新的属性到达第二阶段，就先平均分配吧，其余两个属性抵达超凡第二阶段的事情，就等下一次再说。”
“系统，给力量、敏捷和精神力各自分配三点可分配属性点，最后一点加在体质上。”
属性面板上数据浮动了一下，很快完成了更新。
【力量：30】
【体质：42】
【敏捷：30】
【精神：50】

第144章 欧内撒嘛攻略计划
全属性超过三十点，精神力抵达了五十点！
一股股热流自体内涌出，不断强化着身体各处，虽然没能让星野凛的实力产生质的蜕变，但也比原先强大了不少。
这甚至比实力的蜕变更加重要，蜕变的前提是拥有足够的积累，而现在，正是这个积累的过程！
体质、力量、敏捷、精神力……
各方面的力量强化持续了近十分钟的时间，才算平息了下来。
“之前我压制着实力的时候，都能得到C-的评价，虽然只是刚刚踏入了门槛。这样算起来的话，这一次加点强化之前，我真正的实力应该是正常的C-层次，而这一次加点强化之后的话……应该能到正常的C级门槛了吧？”
星野凛摸着光滑的下巴，评估着自己当前的实力：“若是再算上神术等手段，和正常的C+超凡者一战问题不大，至于更上面……B级层次的存在，不论是超凡者还是污染，我都没有真正遭遇过，暂时还无法做出判断。”
她目光看向不远处房间桌子上的空白符纸，念头微微一动，精神力蓬勃而出，几张符纸顿时漂浮在了半空之中。
不同于精神力刚刚到达四十，来到超凡第二阶段的时候，这一次星野凛的精神驾驭之下，符纸漂浮得稳稳当当，且不再只能控制一张。
在她的操纵之下，三张空白符箓甚至能在半空中飞出不同的轨迹，而不会互相干扰。
不论是在掌控还是质量方面都有所提升。
“这样一来的话，若是提前做好充能的准备，我完全可以用精神力将符箓飞到对手身边，再爆发威力，攻击手段与方式都能增加许多！”
星野凛眼中泛起一抹思索之色，继续加大了操控的符箓数量，测试自己精神力各方面的极限。
片刻之后，她停下了动作，心中对自己当前精神属性的极限有了新的了解。
“当前我能够操控的符箓极限，大概是七张，其实到五张开始就已经十分勉强了，到了七张之后就坚持不了多长的时间，在战斗之中最好在五张之内才能保证战斗力……”
“能够举起的东西之中，最重的大概是一个不足巴掌大小的小册子，能够支撑十秒左右的样子。”
精神力的提升，远比想象之中的更加困难。
不过星野凛也不气馁，精神本就是人体最玄奥最神秘的部分，她并没有这方面的超能与神术，能够做到这一点已经不错了。
从床上起来，星野凛熟练地换上了巫女服，洗漱了一番后，走向了祷巫宿的餐厅之中。
白石夏子到来之后，神社之中的一日三餐就都被对方包了下来，甚至学校之中的便当都被白石夏子负责，展现出了完美管家该有的一切技巧。
就连星野凛的胃口都不知不觉间被白石夏子的厨艺征服了。
吃完早餐，奈良美纱照例前往了特别行动队参与能力训练，日向奈月则跟随着星野凛一起进行神社的开门，以及各方面的日常任务。
吉沢江美的气色看起来比之前要好了不少，紧紧跟随在两人身后，学习着实习巫女该做的事情，劝说了几句无果之后，星野凛也就听之任之了，只要吉沢江美不出什么大问题，就任凭吉沢江美跟随着两人。
倒是白石夏子，难得地得到了空闲的休息时间，除了偶尔前来神社前面帮帮忙之外，其余的时间都待在祷巫宿之中休息。
充实而忙碌的日常之中，四天时间一晃而过。
相比于前段时间，这四天的时光倒是平静了许多，没有遭遇突如其来的污染事件，甚至连污染事件的相关消息都不曾听闻，让星野凛难得地度过了一段安稳的时光。
副导演太岛璃久承诺的百万円会社捐款并没有让星野凛等待多久，在周日的下午便及时奉上，甚至连对方所在的东瀛神话株式会社社长都亲自登门前来道谢，一行人浩浩荡荡地前来，将声势闹得极大，在周围引起了不小的轰动。
连带着神社的名气都增大了不少，日人流量有了新高。
特别行动队的副队长待遇也在第二天，也就是五月十号发放到位。
大概是近期真的很缺人的关系，在这方面特别行动队出乎预料的财大气粗，即使上个月星野凛的待遇提升根本不到一个月，也直接发放了一百万円的奖励。
加上东瀛神话株式会社的捐款，系统面板上的小钱钱再一次超越了两百万円，足以再一次提升人物面板。
不过这笔钱星野凛却没有马上动用的想法。
人物的升级并不局限于神社之中，随时可以在必要时刻完成升级，但是月末的三百万円维护费用却是一个巨大的风险，虽然现在距离月末还有大半个月的时间，她也必须提前做好考虑，至少留下一百万以防万一。
除了小钱钱的收入之外，这几天时间里星野凛的班级之中又进行了第二次的预演。
相较于第一次预演，第二次的校园祭预演就要正式了许多，将第一次表现出来的问题都进行了整改，相对完整地进行了彩排。
之前采购的不少装潢都被搭配上，星野凛和其他几个女孩子的舞蹈被安排了一天两次，大概会在开幕后不久，以及下午人数最多的时候安排表演，以此来吸引人气。
玉川薫理承诺的舞蹈改编早在周日登门时便一起送上，看得出来对方在这方面极为用心，许多地方甚至融入了全新的改编，完全让其上升到了新的高度，足以在比赛之中获奖，却被对方直接送了出来，可见对方的诚意。
星野凛的舞蹈彩排也因此完美落幕，倒是其他部分的预演之中发现了不少的问题，例如店员们对咖啡制作的流程问题，身着猫娘女仆装的同学们完全展现不出猫娘的感觉等问题。
不过这些就不是星野凛关心的问题了。
五月十二号，周三下午三点四十。
“呐，时间差不多了，今天班级中的事情，和剑道部那边也拜托星音酱了。”
正是放学时间，看了看教室之中还在兴致勃勃对着校园祭问题讨论不休的同学们，星野凛忍不住摇了摇头，看向了星音叶。
其实说起来，自从污染事件逐渐增多，以及校园祭的事情之后，对于剑道部晚上的训练她就鸽得越来越多了。
好在部长就是星音叶，加上指导老师也都大致了解星野凛的情况，一路开了绿灯，不然以东瀛学校的模式，社团分数也是学习成绩的重要部分，很容易让成绩一落千丈。
“我知道了，星野酱也要小心一点，不要因为污染事件就不顾一切，还是要以自己的生命安全为主。”
星音叶明显误会了什么，点了点头后，叮嘱道。
星野凛微微一笑，也没有纠正的意思，答应了一声后，便悄然从喧闹的教室之中离开，换好了鞋子后，在校门口和日向奈月集合，坐上白石夏子的汽车。
车辆一路向前行驶，不一会儿的功夫，就来到了鹤见区和神奈川区的交界处一座巨大的游乐场面前。
“话说，不是说去看恐怖电影吗，为何会停靠在这里？”
看着车子在游乐场旁边的停车场之中停下，星野凛眼中泛起疑惑之色。
“因为全景的恐怖电影播放设施很少，横滨市之中都只有寥寥几家，这家游乐场就是其中效果最好，也是最近的一家。”
日向奈月面色如常的解释道，心中却莫名有些心虚，眼神微微撇开了星野凛的视线。
全景的电影播放点的确少，但横滨市作为神奈川县之中最大的城市，其实还是有不少的。
之所以这么做，看恐怖电影不过是一个借口，更多地还是想要争取和星野凛独处的机会。
自从情绪掌控者的事情之中，经历无数次心理阴影画面的重演，当打破木原晃辉对她印象的霎那，日向奈月就已经自我解决了曾经的心理阴影。
但对于星野凛的执念却并未因此消除，反倒更加让她坚定了自己的想法。
只是这段时间以来，星野凛身边越来越多的坏女人，让她不得不产生了警惕的情绪，因此才费尽心思创造了这样两个人相处的画面。
“之前和欧内撒嘛的接触，每次都有外人来横插一脚，这一次绝对要创造独属于两个人的回忆，一步步拉近和欧内撒嘛的关系，最后让欧内撒嘛彻底沦陷，成为我的东西！”
“这一次，一定要成功攻略欧内撒嘛！”

第145章 背上的鬼影，新的污染事件（3k）
在对星野凛的攻略方面，日向奈月筹划已久，自从班级的讨论聊天之中知晓这一处游乐场的情况之后，就将这个任务包揽了下来。
毕竟……按照正常发展的套路，电影院就在游乐场之中，来都来了，看完电影之后再逛一逛游乐场什么的，也是很正常的事情吧？
现在已经是下午，等看完电影时就已经临近了傍晚，再在游乐场之中玩一圈，就已经是傍晚了，待一起吃晚饭，再让白石夏子找个借口无法来接送，在附近休息一晚上也就成了顺理成章的事情。
到时候……就是两个人创造美好回忆的时候了！
心中为自己打了打气，日向奈月给白石夏子使了个眼色，得到了白石夏子无奈的眼神回应，顿时露出了笑容来。
这一把稳了！
走下汽车，日向奈月自然的来到星野凛的身旁，牵起了星野凛的手向游乐场的门口走去。
“话说，白石君她不一起去吗？”
“夏子她还有点事情需要处理，需要先回神社，等之后会来接我们的……欧内撒嘛别想那么多了，电影快要开始了，再不去可就晚了！”
“诶？！”
星野凛微微一怔，心中感觉有些微妙起来。
一开始，她还以为白石夏子也会加入其中，作为管家，白石夏子大多数时候都跟随在日向奈月的身旁，因此没什么特殊的感觉。
但现在听说只有两个人之后就不一样了。
特别是这个拉手的姿势，在前世的女孩子之间还好，在这个世界之中，东瀛的女孩子之间似乎很少会做出这样的亲密动作来着。
在加上游乐场这样爱情剧之中经常出现的场景，更是带来一种莫名的感觉，就好像是……两个人之间在约会一样！
这个想法刚刚冒出，就被她自己掐灭。
“虽然奈月酱平日里的表现糟糕了一点，但也是正常的女孩子才对，怎么可能会有这样的想法。”
星野凛有些哑然失笑，摇了摇头，将注意力放到了眼前。
脑海中胡思乱想的功夫，日向奈月已经熟练的带着她买完了票，进入了游乐场之中。
游乐场的面积出乎预料的大，在门口的地图显示，就足有四个区域。其中一个区域甚至临近了海边，制作成一个水上乐园的区域，让星野凛暗暗惊叹。
她们所处的区域，就是其中的南区。
纵然是周三这样的工作日，其中的旅客数量也十分恐怖，时而可见一对对年轻的情侣们手牵手走过，肆无忌惮的对周围散发着狗粮。
在游乐场门口，还有一辆辆观光缆车停靠，前往游乐场各处。
“我们要去的恐怖电影播放地点在游乐场最出名的鬼屋“怨灵彼宅”上，听说鬼屋之中还有和电影同款游戏上线，对于恐怖电影爱好者来说，可以说是双重惊喜，也正好用来探寻灵感。”
日向奈月显然在事前做了不少的调查，手指指了指地图上南区距离门口较远的一处地点，随后将目光看向了星野凛，身影悄然贴近了上来，笑着道：“不过以我们现在的位置走过去还要点时间，就一起做观光缆车过去吧。”
“在此之前，还得先买一些奶茶之类的观影点心，欧内撒嘛喜欢什么口味的奶茶？”
“唔……就原味珍珠的吧。”
感受着传入鼻尖的清雅香味与淡淡的呼吸感觉，星野凛语气微微有些不自然起来。
也不知是不是错觉，她总感觉今天的日向奈月表现怪怪的，明明都是平常的动作，日向奈月身上穿着的也是神川高校的普通校服，但是在现在看来，却增添了一份别样的意味，格外吸引人目光。
日向奈月做了个了然的手势。
在附近买了两杯奶茶，以及爆米花等小零食之后，两人坐上了一辆即将人满出发的观览车之上，一路行驶了十余分钟的时间，来到了日向奈月所说的鬼物“怨灵彼宅”面前。
这一家鬼屋就如其名，外形被打造出了深宅大院的模样，加上几个鲜红的名字与外放的音效，将恐怖气息衬托的十分到位，深受年轻的小情侣们喜爱。
而两人的观影地点，就设立在鬼屋的最顶层之中。
走过古老的木质楼梯，日向奈月掏出了早已经订购好的电影票，完成了票件，领取专属的眼镜之后，一起步入了影厅之中。 影院内部的设施看上去倒是和正常的影院没有多大区别，不过座位的数量却要少了许多，粗略看去，座位的数量也就四十个左右的样子，每个座位的间隔也因此得到了不小的扩宽，甚至足以让观众将脚完全伸开来，得到最舒适的观影效果。
日向奈月选择的座位处于第三排的正中位置。
两人到来之时，影院之中落座的人已经到了大半，几乎到达了座无虚席的程度。
通过中间的走道来到自己的位置上后，又等待了大概三四分钟的时间，当最后一位带着眼镜，面容略显憔悴的长发小姐姐来到星野凛面前的位置坐下时，这一场电影终于宣告了开始。
一盏盏灯光迅速熄灭，星野凛带上了门口发送的眼镜，眼前的画面顿时陷入了一片漆黑，随后化作了一副崭新的全境场景。
这是一处靠近郊区的旅馆位置，视角设立在了主角团之中一位喜爱摄影的成员身上，电影的剧情也并不复杂。
刚刚高考结束，主角团几个熟悉的同班同学在自驾游时途经此地，夜色渐晚之下，选择了居住其中的一处民宿旅馆进行住宿，简单的完成了入住的旅程，趁着出来玩的兴奋劲尚未过去，几人又一次聚集了起来。
此时正好是夜晚的时间，加上地处荒凉偏僻，很快就有人提出了玩一款当下热门的恐怖剧情杀桌游的提议。
这在东瀛的出游之中倒是十分常见，时常会有一些大胆的人提出试胆的游戏，甚至还会有人偷偷做一些手脚，以此来和随行的女同学们增进感情。
这个提议也很快得到了一行人的一致同意，开始尝试起来。
只是……
让他们没想到的是，原本只是普通的恐怖桌游内容，但在荒郊野外的民宿旅馆之中游玩时，却一一对应化作了现实。
一开始他们还以为是团队之中某个人做的恶作剧，事实上主角团之中也的确有人做了小准备，但当剧情之中的事情渐渐化作了现实，远远超出了几个人的掌控之后，众人顿时不淡定起来。
这一份恐慌，在第一个怨灵出现的霎那到达了巅峰。
突如其来的真实视觉效果，加上全景影厅之中会专门配置的郊区独有的味道、湿度乃至怨灵出现时，袭来的身体一凉的感觉，一开始时这些真实的体验众人还没有太大的触动，当怨灵真正出现的那一刻，终于让人体验到了全景恐怖游戏的乐趣。
虽然对于感官已经超凡的星野凛来说，这些东西带来的真实性并不强大，以她的经历也很难对这些产生恐惧的感觉，但对于观影的普通人来说就不一样了。
整个影院之中霎时间充斥着此起彼伏的惊呼声来，几名观影的小情侣之中，女方不自觉的抱紧了男方的胳膊，几乎将整个身体贴了上去。
在第一排的位置上，甚至还有两个男同学互相抱在了一起，满脸惊恐之色。
身旁的日向奈月也低低的惊呼了一声，眼中泛起恐惧之色，捏着星野凛的小手不自觉的窜进了起来，身体向着星野凛的身上靠去。
当抱起星野凛肩膀的霎那，她才反应了过来，努力保持平静的神色，对星野凛低声道：“刚才我可没有害怕，欧内撒嘛可不要多想啊。”
“是是是，奈月酱最勇敢了。”
星野凛目光看了过去，看着女孩脸上微微羞红的表情，嘴角不禁泛起了淡淡的笑容来，强忍着逗弄的心思，拍了拍对方的小手以示安慰。
日向奈月轻哼一声，俏脸上的粉嫩更加剧了几分，不过眼中的害怕之色却是渐渐淡化了下去。
星野凛的目光继续向着眼前的影片看去，第一个怨灵出现后没多久，第二个怨灵也在眼前开始凝聚了起来。
在全景的民宿旅馆房间之中，丝丝缕缕的阴气不知从何处开始汇聚起来，以肉眼可见的速度在星野凛的眼前化作了一个身着白衣，手指毛笔的女性怨灵形象来，缓缓将视线落在了星野凛的身上，露出狰狞的表情来。
然后……
刺啦！
一声脆响，它的身体甚至还未完全汇聚成形，就先一步向着星野凛的方向抓了过来。
十指上猩红的指甲划破长空，阴冷的气息如潮水般席卷而来，星野凛身上的汗毛都开始倒立了起来。
就在对方的攻击将要抵达星野凛的身前时，一道亮眼的刀芒忽而闪过。
咔嚓
几声脆响接连响起，刚才还在眼前表情狰狞的怨灵突然发出了尖锐的惨叫声来。原本脸上的恐惧顿时消失不见，取而代之的是一脸的惊恐恐惧之色。
色厉内荏的看了星野凛一眼，它的身体不再凝聚，而是飞速化作阴气消散起来，重新融入了眼前座位上的长发小姐姐身体之中。
长发小姐姐本就有些憔悴的面容顿时看上去更加憔悴了起来。
直到这时，系统的提升消息才姗姗来迟，出现于星野凛的眼前。
【理智-1】

第146章 怨灵侵袭，日向奈月的大失败
“这个怨灵……居然是真的吗！”
星野凛心中一惊，视线落在了身前的长发小姐姐身上。
之前她只是在对方过来时匆匆看了一眼，除了察觉到对方有点憔悴之外，星野凛便没有过多关注对方，直到此刻才注意到长发小姐姐的情况。
长发小姐姐身着蓝白相间的衣裙，脚下穿着黑色丝袜，从气质与着装风格来看，都比较偏向于学生的风格，应该是附近的高中或者大学的学生。
只是她的气色并不好，眼睛下面出现了深深的黑色眼袋，紧抿着的嘴唇上也泛起了些许的灰白色痕迹，当星野凛汇聚精神力仔细观察对方时，还能注意到对方眉心中有一团挥之不去的黑色痕迹，那是被怨灵阴气缠身的表现。
大概是察觉到了星野凛的注视，对方的背后隐隐有丝丝缕缕的阴气汇聚，化作淡薄的狰狞女人面孔，似乎想要借此来恐吓星野凛。
这些手段对于普通人或许还有些效果，但对于见过了不可名状大风大浪的星野凛来说，就显得极为可笑了。
刺啦。
有一道刀芒闪过，神原由美的身影从手背上的式神空间之中走出，身上的气息微微绽放出一缕，汇聚在对方背上的怨灵脸上的惊恐一下子到达了极限，连凝聚都不敢，直接消失在了星野凛的面前。
“神原由美，你有把握在不惊动其他人的情况下解决那个怨灵吗？”
星野凛眉头微蹙起来，看向了一旁出来的神原由美，通过精神连接询问道。
这个怨灵本身其实并不可怕，用超凡等级预估起来，大概介于E级左右的样子，不会超过D级。
但是对方附着于人类身上，现在又是身处于影院之中。
以当前的人群密集度，一旦动起手来，星野凛很难保证不会影响到其他人，只好看向了同为灵体的神原由美，看看对方是否有办法了。
对此，神原由美感知了一番对方的气息后，也无奈摇头，道：“这里的人太多了，而且相隔距离较近，我现在的实力，还没有把握能在不伤及其他人的情况之下解决它。”
“不过看它的样子，应该也是被召唤来的，等到那个女孩子到人少的地方时，就可以想办法解决了，在此之前，我可以先用分身观察对方的情况，不让它有爆发的机会出现！”
“好吧，那就拜托由美酱了。”
星野凛点了点头，轻叹了口气。
对方的情况的确有点难以处理，直接动手不但有影响他人的危险，还会有破坏日向奈月难得安排的活动的意思，对方的实力看上去并不强，只要注意看住对方不闹事，等遇到合适的时机，再一举解决对方也不迟。
不过……被召唤来的？
这倒是让星野凛有些好奇了。
“召唤还能引来怨灵吗？”
神原由解释道：“人类召唤幽灵的手段很多，看这个怨灵的样子应该是被某种仪式召唤来的，这个女孩子可能是无意间参与到了其中，或者做了类似召唤仪式的事情，引起了怨灵的注意力导致的被怨灵缠身的事情发生。”
“具体发生了什么事情，就得询问这个女孩子才能知晓了。”
【触发临时任务：探寻长崎沙希被怨灵附身的秘密，并成功解决对方身上的危机，即可完成任务。】
【任务奖励：技能点x1】
伴随着神原由美的话语，仿佛触发了什么关键点，一行系统任务出现在了星野凛的眼前。
不过任务的奖励并不多，难度也不是很大，星野凛粗略的看了一眼，便收回了注意力。
待神原由美将一道分身留在女孩子身旁，时刻观察镇压怨灵的情况以确保不会出事之后，她这才将注意力放回到了眼前的电影上。
电影的时间并不长，大概只有一个小时的样子，剧情方面的套路也十分简单，都沿用的老套路。
但情节设置得极为紧凑，节奏也不错，搭配着独特的观影方式，即使是新瓶装旧酒，在观众间的口碑也还算不错。
这期间，日向奈月也做了不小的小动作。
例如影片场景到了关键时刻时，无意间拿错星野凛的饮料；吓人的场景出现时，紧紧抱住星野凛……
一开始星野凛还没有怎么在意，但随着对方胆子越来越大，动作也有越来越过火的嫌疑，才轻轻敲了敲对方的小脑袋，以示警戒。
日向奈月吐了吐小舌头，还有些有意未尽的样子，只可惜已经引起星野凛的警惕之后，想要继续得手就没有那么容易了，只能牵一牵星野凛的手，直到散场也没成功做出其他的小动作来。
不过电影散场之后，星野凛却意外地发现了一道熟悉的面孔。
“诶，是寺井君吗？”
虽然是疑惑的语气，但星野凛已经能够确定，对方正是剑道部的另一个副部长寺井阳汰了。能够在这里相遇，倒是超乎了星野凛的意料。
“啊……原来是星野同学和日向同学啊，你们也来游乐园玩吗？”
寺井阳汰也惊讶地看了两人一眼，随后露出随和的笑容来。
在他身旁还有一位年龄相仿的女孩子跟随，似乎是对方女朋友的样子，略显敌意地看了两人一眼后，便拽着他向着鬼屋的方向走去，对方只好灿灿一笑，对着星野凛道了声歉，一起进入了鬼屋之中。
只是……
不知道是不是错觉，在对方进入鬼屋之后，星野凛总感觉寺井阳汰身旁的女孩子脚步似乎有些僵硬的样子。
疑惑地看了对方一眼，星野凛摇了摇头，收回了视线。
倒是日向奈月，也不知道想到了什么，微微鼓起了包子脸，道：“欧内撒嘛，接下来陪我一起去游乐场玩一玩吗？”
“你不是来寻找灵感的吗，不先去鬼屋逛逛吗？”
“不了！”
日向奈月轻哼了一声，语气坚定道。
刚刚看完电影就遇到了熟悉的面孔，让日向奈月有种很不妙的感觉，再看到寺井阳汰进入鬼屋之后，顿时打消了鬼屋之中的游览计划。
星野凛奇怪地看了她一眼，微微颔首同意了下来。
很快的，再玩了几个项目之后，日向奈月就明白自己的感觉并非是错觉。
当来到过山车的项目时，又有两个熟悉的面孔出现在了星野凛的眼前。
“玲奈酱、美纱酱，你们不是在特别行动队训练吗，怎么也会也在这里？”
日向奈月一脸错愕地看着排在前方的两人，如同炸了毛的猫咪一般，只觉得心态完全崩了。
说好的和欧内撒嘛两个人的时间呢，之前她还特别让白石夏子特地在进入前探查了一遍，做好放哨的工作，理论上来说不应该有熟人出现在面前打扰两人的二人世界才对。
为什么又会遇到熟人？
“诶，是奈月酱和星野同学吗？”
面对两人的出现，仓桥玲奈和奈良美纱两人脸上露出错愕的表情来，面面相觑，眼中都露出些许怪异之色，让星野凛眼睛微微一眯，若有所思地看了两人一眼。
这两个女孩绝对有事情在隐瞒自己！
“过山车将在三分钟后开启，请购买这一次过山车的乘客尽快就位。”
就在星野凛心中想着如何悄然问出两人隐瞒的事情时，过山车上的提示音响了起来。
她只好暂时按捺下自己的心情，与两人闲聊着，带着心情复杂，一脸生无可恋表情的日向奈月一起登上了过山车。
这期间，星野凛也没忘记旁敲侧击两个女孩隐瞒自己的事情，可惜两个女孩子的口风出乎预料地紧，让星野凛寻不到半点机会问出事情来。
直到过山车即将来到一个最高的坡度时，神原由美的提示声才让星野凛回过了神来。
“主人，那个怨灵即将动手了，动手地点……就在你面前的过山车上！”
过山车上？！
星野凛心中一惊，连忙向着前排的座位看去，只见之前在影院之中遇到的，憔悴的长发小姐姐也坐在过山车上，就坐于第一排的座椅上。
相比于之前见到时的模样，她脸上的憔悴倦容更深了一些，眉心原本在神原由美面前不敢有丝毫异动的怨灵气息又一次变得浓烈了起来。
无数阴气从她身上挥洒而出，来到了最高峰的过山车顶部迅速汇聚起来，短短几个呼吸的功夫，就已经汇聚成形，隐隐显现出身影来。
长发小姐姐瞳孔顿时一缩，似乎看到了什么恐怖的事情一般，发出尖锐的惊呼声来，可惜在过山车即将来到高处时此起彼伏的惊呼声之中，反倒显得毫不起眼了起来。
在她惊恐的目光之中，过山车距离怨灵越来越近，对方脸上的笑容似乎都清晰可见了起来。
“牙白一，这下麻烦了。”

第147章 通灵污染事件，暗中散布的流言（3k）
这一幕同样被星野凛尽收眼底。
此刻，距离过山车车头来到最高的巅峰不会超过四秒钟。
也就是说，最多四秒的时间，必须作出及时的反应，不然坐在前排的长发小姐姐只怕就要在怨灵的袭击下遭殃了。
星野凛眉头轻蹙，脑海中无数念头翻涌而过，思维运转速度被提升到了极致，体温都因为过快的思维运动而微微有些发热起来，大概一秒之后，脑海当中终于冒出了一个词汇来——初级灵符结界术！
关于灵符结界术所需的符箓，在这几天的时间里她也完成了初步的制作，手中共有十二张灵符，全部铺展开来，足以形成一个30x30x30的立方体结界空间。
再对结界表面进行一番简单的调整操纵，将最关键的部分折射掉，足以形成过山车平稳渡过的景象，虽然这一番景象不一定百分百尽善尽美，但其他人若不是一直紧盯着观察，就不会出现多少问题。
“由美酱，你派遣分身阻拦那个怨灵的动作，我来施展结界将这部分区域笼罩住，到时候一起秒杀那个怨灵！”
时间紧迫之下，星野凛也来不及细细思考其他问题，直接将自己的想法传达给了神原由美。
神原由美应了一声，隐藏在长发小姐姐身上的分身顿时从暗处现身，守在列车的前方，星野凛身旁的本体之中则是暗暗积蓄着妖力，等待着爆发时刻的到来。
“星野酱/大姐头，我们该怎么做！”
仓桥玲奈和奈良美纱这时候才注意到过山车前方的变化，两人就坐于星野凛的前方，面对这样的突发情况，下意识的就将目光看了过来，眼中泛起些许紧张与征询之色。
“保护好过山车上的人，叫附近的警部派人过来维持现场，这个怨灵我会解决的。”
星野凛的回答很是简单，说话之间，她从衣裙的口袋之中掏出了十二张结界符，将水灵力注入其中后，猛地向半空中一扬，双手快速掐诀，低喝道：“初级灵符结界术……展！”
哗啦啦
一张张灵符在她的操纵之下迅速铺展开来，分散在各个节点角落，将整个过山车包括前方怨灵所在的区域完全包围在了其中。
十二张灵符之中，被注入的灵力齐齐激发了出来，，无形的薄膜覆盖了整个区域，将此处化作了一处小型结界领域，与外界彻底隔绝了起来。
一切完成时，过山车的顶端已经来到了怨灵面前，距离彻底接触已经不足一秒。
怨灵身上的力量在此刻抵达了极致，无数阴气汇聚之下，甚至已经有了几分凝实的迹象，猛地向着最前方的长发小姐姐探出了手中恢复原样的利爪。
回应它的是一道亮眼的刀芒。
本就在过山车前方保护长发小姐姐的神原由美分身猛地拔刀出鞘，一记拔刀斩硬生生抵挡了对方的利爪片刻的功夫。
注意到神原由美分身的面容，怨灵脸上的表情一下子惊恐起来，但下一秒，这一份惊恐就化作了歇斯底里的疯狂，想要对神原由美的分身继续发动袭击。
还没等它下手，星野凛和神原由美蓄势准备的神术、杀招就先一刻降临到了对方的身上。
“水神神术·水爆弹！”
“冥火刀斩！”
结界内的水元素在水灵力的调动下汇聚成形，轰然爆炸肆虐开来，将整个怨灵覆盖，散去恶灵对方大部分的阴气和身上的些许污染之力。
神原由美的刀斩在随后赶到，覆盖着冥火的刀芒席卷之下，彻底断绝了对方的最后一抹力量。
在自身存在即将崩溃消散的最后一刻，对方也没有停下对长发小姐姐下死手的动作，眼看着已经处于必死的局面，骤然引爆了体内的阴气。
在无数肆虐的阴气力量之下，刚刚来到顶端的过山车都被炸的剧烈震荡起来。
咔嚓
一声脆响，一部分的车体居然被崩离了轨道，齿轮摩擦轨道，擦出大片大片的电火花来，顿时引起了更多的恐慌来，整个过山车上响起了大量的尖叫声来，就连训练过的仓桥玲奈和奈良美纱俏脸都有些惨白起来。
身旁的日向奈月更是紧扣着身旁的扶手，强忍着才没有叫出声来，小脸被憋得微微泛红，眼神时不时地瞥一眼星野凛，下意识的想要伸手抱住星野凛的手臂，以寻求安全感，却被她硬生生压制了下来，以免干扰到星野凛之后的行动。
“由美酱！”
关键时刻，星野凛低喝了一声，脑海中计算准了位置，向着偏移脱轨的位置释放水爆弹，将束发的蓝色发带取出，体内水灵力不要钱一般注入其中，蓝色的丝带以肉眼可见的速度迅速延长起来，连接过山车各处与过道，
另一边让神原由美帮忙在另一侧调整位置，以防用力过度。
待几个方面已经准备到位，星野凛眼中精芒一闪，猛地低喝了一声，将几个方面做的准备一起爆发出来，原本已经有脱轨迹象的过山车这才在咔嚓一声之中猛地被掰回到了正轨之上，没有向着更加恶劣的方向发展。
“总算是结束了吗？”
整个过程不过几秒钟的功夫。
精神力仔细扫视了一圈周围的情况，确定了没有问题后，星野凛这才深深吐出口气来。
骤然松懈之下，只觉得浑身上下都传来淡淡的酸痛感觉，主要发力的双手更是出现了淡淡的脱力感来，额头上出现了细密的汗珠，整个人身上都出了一层薄汗，校服外套内的白色衬衫不知不觉间已经粘在了身上。
这突如其来的事件，短短几秒钟之间的强爆发之下，哪怕是她的超凡之躯都有种吃不消的感觉，待力气恢复了一些，才招了招手，将附近组成了结界的符箓收了起来。
此刻，过山车也终于彻底来到了整条轨道之中的最高点。
哗啦一声。
车头缓缓迈过了最高点，随后发出一声脆响，整个过山车的速度都被提升到了极致，向着过道的最低点划去。
大概是之前那一幕受到的刺激太过的原因，这一次尖叫的人少了许多，一直到过山车来到末尾处，不少人都已经露出了生无可恋，乃至麻木的神色来。
好在这一次附近的警部赶来的警员十分准时，在众人下来时已经赶到了过山车的末尾处，及时对过山车上下来的旅客做好了心理辅导，以及相关的保密条例，将这一场污染事件带来的影响切断与初始状态。
期间，似乎还有几个鬼鬼祟祟的人员拿出手机拍了几个视频，但是在眼尖的警员呵斥之下，只好乖乖的被删除。
不过这些后续就和星野凛没什么关系了。
与日向奈月几人打了声招呼后，她来到了坐在第一排的长发小姐姐面前，拿出了自己的特别行动队证明来，对小姐姐亮了亮，道：“特别行动队队员，打扰一下，关于刚才发生的那个事情，有一些疑点想问一下，方面和我到旁边谈谈吗？”
小姐姐愣了愣，眼中泛起犹豫之色，但看了看附近的情况，还是和星野凛来到了一旁的角落，有些拘谨道：“诶都……请问警员小姐想问些什么？”
“请问你叫什么名字？”
“森口兰子。”
“森口小姐之前有参与过什么特殊的灵异仪式吗，或者说，近期有没有发生过什么特殊的事情？”
“灵异仪式的话……之前好像参加过一次。”
“……”
在森口兰子的讲述之下， 星野凛大概了解了事情的前因后果。
对方是附近大学的学生，平日里对于灵异方面的事情十分喜欢，在大学之中也参与到了相关的社团之中，在一周前的一次社团聚会之中，参加了笔仙的召唤仪式等几个灵异事件的游戏之中。
一开始只是为了玩耍，却不曾想之后在几个朋友身上真的发生了不少的灵异事情，刚开始时还引起了社团中不小的震动，不少人都振奋不已。
但到了后来开始有伤害出现，这份振奋就变成了惊恐了。
直到前不久，在本地出名的横屋神社之中求了几个法器带上，几人才重新安下了心来。
不过从现在的表现来看，横屋神社所谓的法器大概也只能起到心理安慰的效果，并没有实质性的作用。
“按照你的说法，之前才刚刚遭遇过灵异事件，现在就又来看灵异电影，这样做未免……太过勇敢了一些。”
星野凛眉毛微挑，看着森口兰子的目光有点怪异。
按道理来说，正常遭遇过灵异事件，哪怕得到了真正的法器通常也不该继续接触这类的事情才对，所谓的灵异社团的学生都这么勇的吗？
森口兰子俏脸微微泛红起来，低下了脑袋道：“是，是因为男朋友要我出来散散心的关系啦，没想到他会带着我来看这样子的影片？”
星野凛疑惑道：“你还有男朋友吗，刚才看电影的时候我怎么没看到？”
“诶？怎么可能，他不就在……”
森口兰子的话语忽然说不下去了，她目光打量了一下周围，似乎意识到了什么，眼中满是惊悚之色，俏脸也一下子变得惨白起来。
星野凛忍不住捂了捂额头，从对方的情况来看，所谓的男朋友只怕根本不存在，都是怨灵模拟出来的结果，这一次就是怨灵准备下手的时间，若不是被她发现，只怕森口兰子现在已经危在旦夕了。
气氛一时有些沉默了起来。
森口兰子身上的怨灵已经解决，情况也已经大致了解，但系统任务却还没有达到完成的标准，要么森口兰子在撒谎，要么就是其中还有未知的威胁在。
从当前对方的表现来看，还是后者的可能性更大一些。星野凛微微沉吟了一下后，最终将目标放在了其他几个和她一样中招的成员身上，重点询问了几句。
按照对方的描述，几个一起玩游戏的社团一样中了招，也是最可能存在的隐患威胁。
继续询问了几个问题，在对方愣愣的地回答之中敏锐的锁定了几条关键信息。
眼看着森口兰子的状态不太对，星野凛也没再继续询问下去，安慰了几句后，便站起身来，准备交给警部之中的心理辅导专家舒缓对方的情绪情况，自己则是前去大学的社团看看其他几个社团成员的情况，将这个任务彻底解决。
只是……
正在星野凛准备离开时，森口兰子似乎想起了什么，涣散的眼神忽而汇聚起来，看着星野凛的俏脸，眼中露出好奇之色：“说起来，你就是最近很火的那个，用神术解决了大片普通人的水神神社巫女，星野凛吗？”
“诶？！”
星野凛一头雾水，自己什么时候用过神术伤害过普通人？还是一大片的普通人？
她心中有了些不妙的预感。

第148章 你是在挑衅我吗？（3k）
“抱歉抱歉，我不是这个意思啦。”
大概是察觉到了自己的话语有些过分，森口兰子连忙摆了摆手，道：“我的意思是，星野小姐应该就是最近网上比较火的那个掌握了超凡力量的巫女吧，我最近看到过星野小姐施展超凡能力的视频呢。”
虽然修饰了一下，但听起来怎么有种越描越黑的感觉呢？
星野凛眼神古怪地看了她一眼，虽然对方隐藏得很好，但以她的感知力，想要洞察对方的真实情绪并不困难，但考虑到对方显然也是被视频内容所有影响，也没有过多追究。
相比于此，她更在意的是另一个问题。
“网上的视频吗……方便透露一下，森口小姐是在哪里看到的这些视频吗？”
森口兰子歪着脑袋想了想，回答道：“视频的话，我想想……诶都，最近大概在几个比较火的灵异爱好者论坛上看到过，还有几个灵异同好群里面，里面有不少星野巫女施展超凡能力的帅气视频呢。”
灵异论坛？
在上一次剧组的事情之后，星野凛记得自己的视频也是在灵异论坛之中火爆的，若不是当时自己成功将这件事情嫁接到了玉川薫理的剧组视频上，只怕当时就已经火起来了。
她还记得之前的任务结束时，就有过不少人在暗处偷偷拍摄些什么，被警部的人呵斥删除的，莫非就是那时候有漏网之鱼拍下了自己的视频，再冠以这些奇奇怪怪的标题？
这样的事情在娱乐圈之中十分常见，各种各样偷拍的狗仔队们，为了博取点击什么事情都做得出来，甚至不惜以各种片面信息作出扭曲的标题，乃至更没有下限的事情都做得出来。
星野凛心中不妙的感觉越发强烈了起来，轻咳了一声，道：“方便的话，能麻烦森口小姐详细说一下到底是哪些论坛吗？”
“当下最大的灵异爱好者论坛之中，就有几个视频……”
森口兰子明显有些慌张了起来，扭捏了一下，还是拿出手机来，打开论坛给星野凛看了一下。
星野凛接过了手机，大概浏览了一下论坛的内容，脸色顿时沉了下来。
原本她还在奇怪森口兰子发现自己的身份之后，为何会是那样的反应，但看到里面的情况之后，她就不奇怪了。
相比于森口兰子的说法，论坛之中的内容有过之而无不及，甚至可以说森口兰子的话语已经十分含蓄了。
打开论坛，被置顶的标题就有一条名为【震惊，巫女居然光明正大施展超凡能力谋害普通人！】的帖子。
帖子的发布者是一个名为“灵异调查员”的账号，用了一个卡通化的鬼怪少女作为头像。
从个人介绍与各个信息资料来看，似乎是一个灵异爱好者少女的样子，但发布的内容就没有那么友好了。
帖子之中，是一个关于星野凛的拍摄视频，其中的内容正是之前对付血眼神使时，突破荻野千鹤家中准备紧急救援，以及后来对抗被血眼神使力量污染的暴走族们的场景。
不过这些场景明显经过了剪辑，被浓缩成一个只有三分钟左右的短视频。
没有前因后果，只有星野凛施展超能的画面，在对方的恶意剪辑排序之下，对抗普通人施展超能这一点被无限放大，而那些暴走族们的污染化却被刻意地避开，显然发布视频的人动机不纯。
但论坛的用户就没有那么强大的辨识能力了，整个帖子的下面骂声一片，被帖子的发布者轻松地引导了气氛。
“这个帖子的发布者也太过分了吧，明显就是在无脑黑欧内撒嘛！”
身后的日向奈月也清晰地看到了帖子的内容，顿时露出惊怒之色：“欧内撒嘛那么努力的在驱除灵异事件，却被这些坏人用这样的方式抹黑，我们……”
“我知道了，多谢森口小姐提供的消息。”
眼看着日向奈月语气之中的怒意越来越重，星野凛果断打断了她的话语，眼神瞪了她一眼，这才郑重的对森口兰子道了声谢。
对于这种恶意煽动谣言的事情，她自然是要处理的，不过具体的处理方式对外人就不适合讲述了。
日向奈月也意识到了这一点，吐了吐小舌头，没再继续说下去，只是默默地拿出了手机来，给白石夏子发送了几个消息。
“星野小姐太客气了，实际上在之前我也有被这个视频影响到，抱歉啦。”
森口兰子并不傻，结合星野凛的动作和之前的表现，也意识到大概发生了什么，对着星野凛鞠了一躬，道：“不知星野小姐什么时候能有空，帮助我的同学们解决一下身上的污染事件。”
“这是我身上最后的钱了，就当这次帮忙的定金吧，若是星野小姐能帮助的话，我们可以给得起六十万円的报酬，如果星野小姐觉得不够的话，还可以谈的。”
身上掏了掏，最终只掏出了三万多円的钱来，森口兰子俏脸微微红了一下，咬了咬牙，还是将钱递了上来，一脸的诚恳之色。
这倒是意外的收获，星野凛之前都做好将事情申报给秋叶莹的准备了，以污染任务的形式获得报酬，既然当事人提出要给格外报酬的事情，她自然也不可能拒绝。
将定金收好，安抚了两句，见识过星野凛手段的森口兰子很快恢复了平静。
“我的话大部分时间都有空，不知森口小姐的同学什么时候有空，最好一起集中起来一并处理，可以轻松许多。”
“这个的话，我可以先联系一下问问看。”
森口兰子深吸口气，拿出手机来，输入了一连串的消息。
大概过了三四分钟的样子，她才抬起了头来，表情略微有些古怪起来：“我的同学们说，他们就在大学社团之中，让我赶快过去来着，似乎有什么着急的事情，星野小姐你看……”
着急的事情？
星野凛眼神微微一凝，当机立断道：“立刻去学校，以免发生意外……接下来就拜托森口小姐指路了。”
“我，我会的！”
森口兰子有些拘谨地点了点头。
与奈良美纱、仓桥玲奈两人大致说了一下自己了解的情况，将后续的现场交给两人处理后，星野凛与森口兰子、日向奈月三人很快坐上了警部驾驶的警车，向着森口兰子所在的大学行驶而去。
半个小时之后。
凭借着警部的证明在，警车一路畅通无阻，从游乐场一路驶入对方的校园之中，最终行驶到了森口兰子口中灵异社团所在的教学楼门口停下。
在森口兰子的带领之下，三人一路小跑着来到了三楼的教室门前，急匆匆的打开了虚掩着的门步入其中。
只是……
当看到活动室内的场景时众人却是一怔。
没有之前听对方语气时猜想的怨灵爆发，也没有出现其他的意外情况，整个活动室内的气氛热闹的有些出乎星野凛的预料。
十余个森口兰子口中的社团成员们正围坐在社团的一处圆桌前，在桌子最显眼的位置，一位身材高挑的女子坐在其中。
女子身着一身休闲服装，看上去大概二十四五岁的样子，面容给星野凛几分熟悉的感觉。一头长发被束成了简单利落的马尾。
她口中含着一根棒棒糖，一条腿被抱着坐在椅子上，另一条腿随意地舒展了开来。气质狂野而炽热。身着风格上与星音叶有些类似，却没有星音叶身上独有的清冷，动作间反倒有种给人一种类似黑道大姐头的感觉。
但身边的几个社团成员却对此视而不见，一脸热切地聊着灵异方面的问题，每个人的态度都十分恭敬，甚至达到了崇拜的程度，让星野凛微微一怔。
“兰子酱，你终于过来了，人已经到齐了，这下子我们终于可以得救了！”
看到门口到来的森口兰子，社团成员之中一名明显与森口兰子关系交好的蓝色衣裙少女站起了身来，面色振奋的对着森口兰子挥了挥手。
当看到森口兰子身后出现的星野凛两人时，她的表情却是一怔，面色露出些许困惑的表情来，询问道：“这两位是？”
“我知道这两位是谁。”
没等森口兰子开口介绍星野凛两人的身份，被社团众人围拢的女子站起身来。
她眼神锐利地落在了星野凛的身上，脸上泛起些许挑衅的表情：“星野凛，水神神社巫女，横滨市特别行动队副队长，最近横滨市赫赫有名的超凡巫女……我说得没错吧”
“不知前辈是？”
星野凛眼睛微微眯了眯，平静的视线落到了站起身来的女子身上，面对对方散发而来的挑衅之意没有分毫动容，倒是身后的日向奈月眼神变得锐利了起来，狠狠瞪了她一眼。
“我是谁不重要！”
女子伸手将嘴中的棒棒糖拿了下来，指向了星野凛，露出挑衅的笑容来：“但是像你这样明着抢前辈的任务可是不道德的事情，身为后辈却做出这种事情来……我可以认为你是在挑衅我吗？”

第149章 不可名状·青行灯
气氛一时间有些剑拔弩张起来。
刚开始星野凛还有些摸不清楚情况，但对方的话语一出，她就大概明白了是什么意思了。
眼前这位不愿意表露身份的女子显然也是超凡界的一员，看样子很可能是其他神社的一员，或者与自己之前一样，依靠着接取任务为生，而且看对方的模样，显然是听闻过自己的消息。
更重要的是……对方似乎比自己早来了一步。
这就有些尴尬了。
若是对方在电话之中早就提及此事的话，或者不是卡在这个时间点的话，根本不会发生这样的事情，知晓消息的星野凛根本不会过来。
若是其他的原因，星野凛当然不惧正面争锋，但现在的情况让她有些理亏，一时不知道该如何回答。
“嘛……不过作为前辈，会被小辈挑衅也是正常的事情，我也不欺负你，只要你能够在一个小时之内解决这里的事情，我就既往不咎这件事情。”
女子重新将棒棒糖放入了嘴中，双手交叉在胸前，将脸贴近了星野凛，一副吃定了星野凛的笑容，道：“怎么样，星野巫女你能够做得到吗？”
一个小时之内解决？
这个提议听起来倒没有什么，但是在星野凛的心中却莫名有些怪怪的感觉。这一切……好像有些太巧了些，但是具体在哪里，她又一时说不出来。
直到神原由美的声音自式神空间之中传来时，她才明白了这一份感觉的由来。
“主人，你有没有感觉……这个女孩子和秋叶队长长得好像？”
与秋叶队长长得很像？
星野凛脑海中顿时划过一丝灵光，之前她就觉得眼前女子的容貌有几分熟悉的感觉，不过对方狂野御姐的风格与秋叶莹的认真仔细不同，以至于她根本没把两人联系到一起。
经过神原由美的提醒之后，她才终于反应过来，两人的面容的确有五六分相似，看上去就好像……姐妹一样！
再配合上次污染事件结束时，秋叶莹对自己说的总部会派专人前来的事情，原本星野凛心中的疑惑顿时明了了起来。
眼前的女子只怕就是秋叶莹口中总部派来的B级以上超凡者，而且和秋叶莹的关系不菲。
她还记得之前在游乐场中时偶遇奈良美纱和仓桥玲奈两人时的模样，两人当时看到自己时，脸上诧异的表情，搭配眼下的情况，只怕就是这位超凡者想对自己进行观察和考验了。
这一个小时，就是对方给出的合格标准。
“既然是前辈的考验，晚辈自然不能拒绝。”
星野凛神色平静，挥了挥手示意日向奈月不要激动，眼神看向了眼前的女子。
眼前的女子眼眉微挑，似乎意识到了什么，露出些许意外之色，随后笑道：“观察得倒是很仔细嘛，希望你之后的表现也能如此，不要让我失望……那么倒计时就此开始了！”
她拿出手机来，点开了手机上的计时器，按下了开始键。
星野凛轻轻颔首，不慌不忙地将整个社团观察了一遍。
灵异社团活动室很大，足足有正常的教室三个大小，整体的活动室布局也如其名一般灵异气息十足，不少地方还能看到各种各样的卡通鬼怪装饰，配合整体的昏暗布局，灵异社团该有的气质十足，恍若来到了恐怖片的片场一般。
其中的阅读角之中存放了大量的鬼怪书籍、动漫、乃至一些比较少见的恐怖影片碟片与播放设备应有尽有，甚至还有几个投放仪和幕布，可以随时观看灵异类的电影。
在另一边的游戏室展览柜上更是被影视剧之中常见的通灵游戏道具所堆满，旁边的另一个柜子之中还堆放着恐怖片之中，较为常见的对抗恶灵灵异类存在的道具。
不过在星野凛的感知之中，这些所谓的恶灵对抗道具都不过是样子货，上面根本没有丝毫灵力波动，放在这里也就做个心理安慰，真正遭遇怨灵恶灵这样的存在时，根本起不到作用。
倒是其中的对方游戏道具的展览柜引起了她的好奇。
【理智-1】
视线在柜子之中转了几圈，最后在看到几根尚未燃尽的蜡烛时，一条系统消息随之弹了出来，引起了星野凛的注意。
“蜡烛……也就是说，这一次遭遇的污染事件主角和蜡烛有关系？”
她摸了摸下巴，露出若有所思之色，默默将这一点记了下来，确定其他地方暂时没有寻到新的污染之后，再对社团的成员们一一询问了一遍这段时间之中发生的情况。
对此，社团之中的成员们虽然有些摸不清情况，但在叼着棒棒糖的女子颔首授意之下，还是一个个将自己遭遇的事情大致述说了一遍。
“灵异事件的话，大概发生在七八天前看到的那个诡异录像带之后吧。”
“不对吧，我明明记得是在两周前，我们玩通灵游戏之后就有灵异事件发生了呀。”
“明明是在六天前的恐怖桌游才对吧……”
“……”
“不可能，我记得半个月前就有发生了，那一次我们玩了‘百物语’之后就出现了灵异事件来着，你们都忘记了吗？”
大概是灵异事件发生有前后的关系，每个人的回答都有所不同，甚至为此开始发生了小小的争执。
倒是最后一条消息引起了星野凛的注意力。
“百物语吗，这一条信息，倒是有可能和这次的事情有关系。”
所谓的百物语，也是东瀛的一种通灵游戏，即为点一百根蜡烛，参与游戏的人每个人都会讲述一个故事，每次讲述完一个，都会吹灭一根蜡烛，第100个故事都是由主持的人讲，当最后的蜡烛熄灭时，所有参与游戏的人都将被带到地狱。
而在传说之中，这样的游戏许多时候是一种名为青行灯的妖怪提出来的，这种妖怪样貌不一，是一种地狱的小鬼，通常会伪装成参与者熟悉的人，蛊惑其他人参与到游戏之中。
从活动室之中的布局和众人的描述来看，这个妖怪的相似度就是最高的，能够锁定目标，剩下的就很好解决了。
“传说与现实还是有些区别的，虽然不知道对方为何没将众人拉到地狱，但从之前众人遭遇怨灵袭击的情况来看，显然对方还在现实之中，甚至可能就在众人身边，想要借助自己的手段来达成目的？”
星野凛的目光向众人望去，最后停留在了最先和森口兰子打招呼的蓝白衣裙女孩子身上。
【理智-1】
不需要多言，眼前的系统消息已经充分表明了对方的身份。
这个伪装成女孩的小鬼显然早就意识到了自己的处境，一直在悄然向着窗户边靠近着，当星野凛的目光落在她身上时，她已经来到了窗户的边缘。
注意到星野凛的目光，她终于不再伪装，发出一声不似人声的尖锐啸声来，化作一圈肉眼可见的波澜向众人席卷而去，意图阻挠众人的接近，同时身影猛地向着窗户的方向扑去，就准备从窗口逃离。
“被发现了还想着逃跑吗？初级灵符结界术！”
最后半句话星野凛没有说出口来，只是默默的在心中呢喃了一句，将水灵力灌注到了手中的灵符之中，向前猛地一扬。
刷啦啦……
十二张灵符纷飞，在星野凛的操纵之下，迅速贴在了教室的角落，无数丝线自灵符之中飞扬而出，将整个教室都覆盖上了一层肉眼可见的黑色结界，将对方逃跑的路线彻底封死。
砰的一声。
青行灯的脑袋狠狠撞击在了结界之上，却只是让结界泛起丝丝涟漪，显然以她的实力，想要打破结界逃亡显然不是一时半会儿能够做得到的事情了。
对方显然也意识到了这一点，猛地转过身来，终于不再伪装，露出了本体的模样来。
蓬勃的阴气以青行灯妖怪身体为中心，疯狂肆虐开来，身上的皮肤以肉眼可见的速度出现层层的裂缝来，短短几个呼吸间的功夫，就从原本正常的人类化作了一只被长发覆盖面部的精瘦鬼族来。
只是……
不同于众人印象之中青面獠牙的模样，这只鬼族的青行灯左右手各有三根手指化作了触须，腋下、脚下、下巴上……就连头顶鬼族所特有的两根尖角都无法避免，化作了两根细长坚硬的触须。
一身精纯的阴气在莫名的触须覆盖之下，已经开始化作了污染的力量悄然扩散开来。
当看到对方的霎那，附近的几个社团成员瞳孔瞬间扩散起来，面上的脸色阵青阵自，身上的皮肤也出现了些许的软化，头顶的发梢更是隐隐粗大了起来，有着化作触须的雏形，开始向着非人的方向转变起来。
【宿主正在直视不可名状·青行灯，理智-5】

第150章 主宰级不可名状的注视（3k）
不可名状？！
星野凛心中一惊，身体下意识地紧绷起来，将警惕心提升到了极致，不过仔细看了一眼系统消息后，又轻舒了口气。
“减少了五点理智值，还有这个名字……也就是说，对方的污染程度还不够高，根本不是我之前遭遇的掌控者层次，只是一个被污染的青行灯妖怪，还处于污染怪物的层次吗？”
若是掌控者层次的不可名状，在星野凛毫无心理准备的情况之下骤然爆发，星野凛就要考虑放弃任务带着众人立刻撤退的问题了，这个层次的不可名状没有足够的准备，根本无法战胜。
但不到掌控者层次的不可名状就没有那么可怕了。
“水神神术·水冲波！”
双手快速掐诀，星野凛低喝了一声，附近的水元素顿时在她磅礴的水灵力作用下盘旋汇聚了起来，将一旁被青行灯污染力量影响到的社团成员们裹挟着冲刷到了一旁。
明明是旋转狂暴的水流，在星野凛LV4精通层次的掌控之下显得格外轻柔，没有对这些社团成员造成任何伤害，反倒将几人身上刚刚泛起的污染力量净化消散，恢复了原样。
神术施展的同时，星野凛的身体也动作了起来，脚尖轻轻用力，整个人宛若化作了一道残影一般，迅速破空来到了污染化的青行灯面前，猛地从身后抽出了随身携带的水神剑来，向着对方刺去。
“吼！”
青行灯嘶吼一声，化作触手的角上泛起混杂的阴气，整个身体猛地拔高了起来，从原本的一米五左右身高蹿升到了两米多的高度。
原本枯瘦的身体一下子变得充盈起来，手臂上甚至出现了爆炸式的肌肉线条，头发遮蔽下的面颊也在身体的变化之中，首次出现在了众人的面前。
青面獠牙，蓬头垢面，就如传说之中的鬼怪模样，不过从面容上隐隐泛起的柔和线条和身材，勉强能够辨认得出对方变成妖怪之前，应当也是女性的身份。
面对星野凛的水神剑，她丝毫没有恐惧的意思，化成了触手的手中污染阴气汇聚，似乎是施展了什么秘术，看上去乌光发亮的，一把向着星野凛的水神剑抓来，另一边的触手化作了利爪的模样，向着星野凛抓来。
嘭！
“这个青行灯，好强的力量！”
水神剑与触手相撞，发出剧烈的脆响，星野凛只觉得虎口一麻，即使是她高达三十点的力量，在面对对方的秘术爆发之下，支撑起来也十分勉强，这让她心中微微一惊。
不过对方的情况却比自己要惨了许多，力量强大不代表身体和其他方面就能够支撑得住庞大力量的冲刷了。
在水神剑强大的净化之力下，触手上覆盖的污染阴气被大片的净化消散，发出呲呲的声音来，转眼间就出现了一道深可见骨的伤痕来。
青行灯发出一声痛呼来，眼眸之中的狠厉却反倒变得更加浓郁起来，被刺激得凶性大发。
另一只触手布满的手向着星野凛的方向抽打过来，身上不同部位的触手也从各个刁钻的角度泛起了冲击，将星野凛的各个闪避角度封死，想要借此一举重创星野凛。
只是……
“只有D-左右的实力，在污染怪物之中已经算不错的实力，但对我来说还是太弱了……水神神术·拟水替身！”
简单的试探之后，星野凛已经对对方的实力有了了解，当下也不再试探，体内的灵力开始快速流动沸腾起来。
一招替身避开了对方的爆发，星野凛挪移到对方身后，身影轻轻一晃之间，水分身神术爆发，一分为六，分别占据了对方的不同方位。
“水神神术·水爆弹！”
“水神神术·水冲波！”
“水神神术……”
“……”
一个分身施展蓝丝带法器将对方牢牢束缚，另外四个分身分别施展不同的水神神术，四水封印首先降临于对方身上，两相结合之下，牢牢封死了对方的活动和反抗能力。
攻击性水神神术一个接着一个的降临，大量的水流席卷四周，或者爆发，或者冲击，或者切割……只一个照面，身上的阴气就近乎完全崩解溃散，处于濒死边缘。
星野凛的本体则为她补上了最后一击。
刺啦！
水神剑法施展，星野凛手中的水神剑一剑刺入了对方体内，磅礴的水灵力灌输其中，激发了水神剑之中蕴藏的特殊力量，澎湃的特殊力量冲入了青行灯的体内。
掌控者层次的不可名状都无法承受的力量，只是污染怪物层次的青行灯更是一个照面就被轻松抹杀了体内所有的污染力量，身体连三秒都不曾支撑到，就骤然崩散。
【已成功解决不可名状·青行灯】
【水神剑法、水冲波、水分身等技能获得小幅度经验提升】
【水冲波LV4——LV5】
【……】
刺啦刺啦
不可名状的污染力量溃散，原本盘踞纠缠于众人身边的怨灵们失去了力量来源，以肉眼可见的速度崩溃瓦解起来。
与此同时，一股股记忆信息从对方的体内泛起，向着星野凛的脑海泛起，星野凛愣了愣，沉吟了一下，确定记忆没有问题后，还是选择了接受记忆。
记忆的画面并不多，但信息含量却是十足。短短几个片段画面之间，星野凛就大致明白了事情的经过。
眼前的青行灯，正是之前那个蓝色衣裙的女孩管野春茗化作的。
管野春茗早在社团成员们在一年之前的暑假之中，在青叶区的旅行之中就因为一次意外去世，在机缘巧合之下成为了地狱的小鬼。
但是遭遇的意外之中，却有不可名状的污染力量掺杂其中，让她的力量渐渐异化，最终被地狱排斥了出来，加上原本的一些执念作祟，于是变成了青行灯行走人间，来到了森口兰子等人身边。
对方的本意是好的，来到原来的朋友身边默默守护着众人，以防社团之中喜欢作死的社员们在灵异游戏之中真的被附近的鬼怪盯上，从而被鬼怪谋害死亡。
奈何污染的力量不断加深，起初的时候还好，但当污染力量强化到一定程度时，想要保持本心的难度就越来越大，以至于她之后时常会理智失控，遁寻青行灯鬼物的本能行动，邀请其他几人玩了百物语的游戏。
虽然在最后关头及时苏醒制止，身边的人也还是难免受到影响，被附近的怨灵缠身，导致了这一番结果。 若非星野凛的出手，只怕原来的好意就会被彻底扭曲成坏事了。
好在这一切都没有发生。
将这一番记忆完全消化完毕，星野凛心情有些莫名惆怅起来。
不过相比于对方的故事，她更关注的，还是对方在青叶区之中遭遇的意外事件。
“能够让意外死亡的管野春茗化作污染怪物，看来青叶区之中还有我不知晓的大秘密，等通知秋叶队长好好调查一下了，以免出现意外情况。”
苦恼地揉了揉太阳穴，星野凛果断决定将这件事情交给更专业的秋叶莹处理。
她挥了挥手，散去了水分身和结界符的力量，再处理了一下教室内残留的污染力量后，这才来到了正在安抚社团成员的女子面前，待她安抚的差不多了之后，才平静道：“不知晚辈的表现，能否让前辈满意？”
“不到十五分钟就解决了整个污染事件，你比莹酱给我描述得更厉害得多！”
女子毫不吝啬地竖起了大拇指，夸赞了一句。
一边说着，一边与星野凛来到了一旁的角落之中，笑着伸出了手来，道：“刚才为了测验你的实力，说了些过分的话，十分抱歉……重新认识一下吧，秋叶怜，特别行动队守夜者，B级超凡者，也是秋叶莹的姐姐。”
守夜者？
这个词汇星野凛倒是不曾听闻过，但从对方B级超凡者的身份就能大概明白，这个组织显然不会简单，很可能是特别行动队之中的特殊组织。
她犹豫了一下，伸出手来和对方轻轻握了一下，自我介绍道：“星野凛，水神神社巫女，C级超凡者。”
“大名鼎鼎的水神巫女，最近我可没少听到星野讲的传闻。”
简单地熟络了一下，秋叶怜十分自来熟地搭上了星野凛的肩膀，笑道：“最近和莹酱的邮件聊天之中，我可没少听莹酱吹嘘你的事情，什么一分钟不到就解决了掌控者层次的不可名状，一个月之内连续解决了三四起不可名状事件。”
“原来我还有些不相信，但现在看来，星野酱的实力远比想象之中的更加强大，已经有资格成为我的战友了！”
一股柔软的感觉自肩膀上传来，带来强烈的挤压感，面对对方这略显狂野的姿态，星野凛有些不适的挪动了一下身体，发现挣脱不开后，才叹息口气，道：“秋叶前辈过誉了。”
“没有过誉，星野酱的实力与成长速度别说我特别行动队，已经足以傲视整个超凡界了，过分的谦虚可就不对了。”
秋叶怜笑道：“而且我这一次来，也不光是为了横滨市之中的污染危机，也是为了星野酱而来的。”
“诶？”
星野凛一怔，为了自己而来？
这倒是有些出乎她的预料了，虽然她这段时间的表现惊艳了一些，但之前也已经表达过自己的态度，暂时没有加入特别行动队的想法。
这样的情况之下还派遣一位B级超凡者专门为自己过来，这一番诚意已经十分不错了。
到达B级的超凡者之后，和C级的待遇截然不同，是除了三位A级王牌之下最强大的力量，据她所知在特别行动队之中的数量也不过十几位，C级的数量就很多了。
“看来星野酱还没明白自己的价值呢……算了，先说这一次的主要事件吧。”
秋叶怜摇了摇头，脸上的笑容一敛，露出严肃之色：“不知道这段时间星野酱有没有感受到，最近的网络上出现了不少超凡事件，其中还有不少针对星野酱的不良言论，还有这段时间的污染事件之中，不知星野酱有没有感受到一些特殊的注视？”
星野凛眨了眨眼，疑惑道：“特殊的注视？”
秋叶怜郑重道：“我就直说吧，根据我这两天的调查，在星野酱的身上发现了主宰级不可名状的注视！”

第151章 血眼之神的手段，超凡敏捷第二阶段（3k）
“主宰级的不可名状……是指的血眼之神吗？”
星野凛微微一怔，询问道。
以她当前知晓的不可名状之中，达到了主宰级的也就只有血眼之神了，而且听秋叶莹的说法，血眼之神本身也不过刚刚踏入主宰级的门槛。
以她和血眼之神教派之间的矛盾，被盯上也是正常的。
“是，但不完全是……事实上若仅是血眼之神的注视，还不至于让我专门过来找你这一趟。”
秋叶怜点了点头，又摇了摇头，道：“被血眼之神盯上的人很多，整个横滨市的特别行动队都被对方盯上了，但在你的身上，我却感受到了另一个主宰级不可名状的注视！”
“诶？秋叶前辈的意思是……横滨市之中还有另一个主宰级不可名状吗？”
“这一点暂时还无法确认，也是这一次我来找你的主要原因之一。”
咔嚓一声
秋叶怜将口中的棒棒糖完全咬碎吞了下去，随手将棒棒糖的棒子丢入到了一旁的垃圾桶之中，另一只手从星野凛的肩膀上放了下来，在口袋之中拿出手机来，打开了其中的一张照片截图，放在了星野凛的面前。
“这是我从莹酱那里得到的消息，但是大多是一些蛛丝马迹，并没有决定性的证据可以表明另一个主宰级不可名状在横滨市之中活动过的迹象……星野酱这段时间里，是否还感受到过其他的不可名状注视吗？”
星野凛没有马上回答，而是先仔细看起了眼前手机中的消息来。
手机中的消息大都是一些卷宗形式保存的消息截图，这应该就是之前秋叶莹一直在忙着查找卷宗的关系了。
卷宗之中，记载着近年来发生过的大大小小污染事件与灵异事件，其中最早的一件灵异事件甚至追溯到了五六年前的一场集体性的妖怪肆虐事件之中。
一群来自未知组织的妖怪们来到了横滨市之中，似乎是为了追捕某个妖怪而来，在横滨市之中爆发了一场不小的骚乱。这一场骚乱来得快去得也快，没等当时的横滨市特别行动队动手，就已经全部离开，只留下了一地狼藉和重重疑点。
其中一处可能存在的疑点就被圈了出来，与之后诸多灵异事件、污染事件的相互呼应，都是可能证明新的主宰级不可名状注视着这里的证据。
星野凛快速滑动着上面的消息，直到翻到自己第一次遭遇掌控者级别的不可名状•存在吞噬者的卷宗时，才瞳孔一缩。
“第二个主宰级不可名状的注视……莫非就是之前我在现实通道之中感受到的另一股气息？”
一段段存在吞噬者时期的记忆浮现于脑海当中，星野凛忽然想起了当初自己在解决存在吞噬者之后，从从现实通道之中感受到的另一股可怕存在的注视。
当时她知晓的信息太少，只好将这一点默默记了下来，并未展开更多的调查，当此刻看到卷宗上的记载，这才回想了起来。
将秋叶怜给自己的信息完全翻了一遍，星野凛组织了一下语言，将自己回忆起来的记忆简单讲述了一遍。
说到最后，她疑惑道：“我记得秋叶队长和我说起不可名状的信息时，特别强调过特别行动队内的消息显示，最早的不可名状出现才在三年之前，为什么卷宗之中会出现五年前的疑点？”
“队伍内的信息的确如此，但事无绝对，谁也无法保证更早的时间之中不可名状是否降临过这个世界，只是暂时还没有发现更多的消息证据罢了。不过这些事情就不是普通队员应该考虑的了，所以莹酱当时才会这么说吧。”
秋叶怜解释了两句，摸了摸光滑的下巴，道：“来自现实通道另一边的注视吗……看来这位主宰级的力量还未真正降临这里，不过星野酱的话语，已经大概可以确定的确有另一个主宰者不可名状盯上这里了。”
“这件事情我会详细调查的，除了这个之外，血眼之神最近的动作也值得注意！”
她将手机收回，轻触了几下屏幕，才再度放回到星野凛的面前。
这一次展现的不再是之前的卷宗消息，而是各种各样网络上的截图信息。
到处都是抨击星野凛和特别行动队的截图消息，其中之前星野凛看到过的“灵异调查员”，或者说对方就是抨击自己的主流。
各种各样的黑幕都是从对方的账号之中放出的，与之类似的还有数个账号，不单单发表着视频，更是从评论区，各个帖子地下发布声讨星野凛和特别行动队的消息，这显然是早有预谋的行动。
“自从这个月以来，抨击特别行动队和星野酱你的消息就越来越多了，特别是最近星野酱你在任务之中施展超凡能力的片段被恶意剪辑之后，就更加甚嚣尘上。”
秋叶怜叮嘱道：“对此，我们已经展开了特别调查，初步判定应该是血眼之神教派的教徒们所为，但具体情况还需要调查一段时间，这段时间星野酱在行动时必须多加注意，以防再被那些别有用心的家伙找到可乘之机，造成不必要的麻烦。”
星野凛郑重点头道：“我明白了，多谢秋叶前辈的提醒。”
“星野酱这么说就太客气了，既然是妹妹的朋友，叫我秋叶姐就可以了。”
秋叶怜挥了挥手，将一枚通体赤红的勾玉项链拿了出来，递给了星野凛，笑道：“这是组织之中最近研发完善的法器，相信莹酱之前也和你提起过，对于抵抗不可名状的污染侵袭有极强的延缓效果，因此暂时定名为理智之玉。”
“这原本是我们守夜人的专门配置，原本和另外两枚勾玉抵抗不可名状侵袭的防御勾玉、对不可名状拥有杀伤效果的杀伐勾玉一起组成对抗不可名状的套装法器。”
“但是最近不可名状的事件逐渐增加，于是组织上也考虑拆分给一些能够对抗不可名状的好苗子使用，星野酱就是第一批获得它的编外超凡者，希望你能够好好使用，别让我们失望！”
星野凛眼中闪过惊讶之色，接过了赤红色的理智勾玉来。
一经入手，她就清晰地感受到勾玉之中传来的淡淡清凉气流，效果上与静心符有点类似，但似乎层次比静心符更高出不少，持续时间也更加持久强大，让整个人始终保持冷静的状态。
接着与星野凛讲述了一下这个法器使用的几个要点，秋叶怜笑道：“不知星野酱有没有兴趣加入我们守夜者？”
“抱歉，暂时没有这方面的想法。”
星野凛微微摇了摇头，依旧是婉拒了对方。
“我就知道……嘛，算了。今天的事情也解决得差不多了，我也该回去了。”
秋叶怜摇了摇头，一副果然如此的模样，显然是早就从秋叶莹口中听说过星野凛的性格。
她接着和星野凛交流了一会儿特别行动队将对血眼之神教派展开的行动后续，以及重点打击计划之后，大大咧咧的挥了挥手与众人告别了一声，一边推开门走出灵异社团活动教室，一边从口袋之中掏出了一枚崭新的棒棒糖来。
正在她拆开了包裹棒棒糖的糖纸，准备放入嘴中时，异变突生！
嗖！
一股劲风突然从外面席卷而来，一只身材小巧的小白鸟在对方面前一闪而过，爪子轻轻一抓，居然直接抢走了她的棒棒糖，身影迅速浮空来到了半空之中，仿佛嘲讽一般回头督了她一眼，发出了两声清脆的鸟鸣，就这样飘然而去。
秋叶怜：“……”
“这已经是我今天最后一根棒棒糖了，快给我还回来呀八嘎！”
这一幕发生得太过突然，以至于秋叶怜都不曾反应过来，根本没想到会有这样的意外发生。
等她反应过来时，夺走了她棒棒糖的小白鸟已经消失在了视野尽头，顿时气得大骂不已，想要追回都已经晚了。
威胁般的瞪了身后看到这一幕，憋着笑的日向奈月几人一眼，秋叶怜举了举小拳头，待几人保证不会将看到的一幕泄露出去后，这才跺了跺脚，懊恼的离开了教学楼。
这一个小插曲很快过去
秋叶怜已经离去，但后续的事情却还没有处理完毕。
社团之中不少人都受到了污染力量的冲刷，即使有星野凛帮忙清理，对于身体也会或多或少地有隐患残留，还需要更专业的人员来处理。
对于污染的清理和心理安慰方面，星野凛还有点经验，但对于这些专业的事情，她也只能交给秋叶莹来处理了。
将消息发给了秋叶莹，星野凛在原地停留了一会儿，安抚了一番众人，从众人手中得到了任务的酬金，等到秋叶莹派来的警员队伍接管了现场之后，这才在外面和日向奈月简单地吃了一顿晚餐，婉拒了日向奈月在外面留宿的邀请，两人一起返回了神社。
等见到自家神社的朱红色鸟居时，时间已经来到了晚上十点钟。
这个时间点里神社已经不对外经营了。
简单地整理了一下今天的收获，做好了日常的巫女任务，冲洗了一下身体后，星野凛返回了自己的房间，打开了系统面板。
系统面板上的数字，此刻已经到了二百九十七万！
这一次的委托酬金收取了七十万，加上上一次升级时残留的十万円、副导演太岛璃久所在会社的一百万円捐款、挂名副队长的一百万円工资以及这几天以来的神社收入，加起来已经接近了三百万円。
若是在之前，星野凛收到酬金的第一反应还是先积攒下来，准备为这个月底的神社维护费用做准备。
但这一次与秋叶怜交流之后，她却是产生了不同的想法。
“现在的实力，还是有点弱了啊。”
看着系统面板上显示的基础数据，星野凛叹息了口气：“现在的实力在应对掌控者级别的不可名状时还好，但面对主宰级别的不可名状时，就显得不够看了，特别是可能有两个主宰级别的不可名状同时盯上……”
“不论是为了保命还是其他方面，都必须变得更强！”
“说起来，这一次将任务等级提升之后，增加的可分配属性点应该足够我将其中一项新的属性达到超凡第二阶段了吧……既然如此，系统，给我升级人物等级！”

第152章 成为神祇的可能，破局的线索（3k）
高达二百九十七万円的数据面板波动了一番，很快就掉到了一百一十七万円，星野凛眼前的人物面板也发生了不小的变化。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：11】
【升级：0/2400000円】
【力量：30】
【体质：42】
【敏捷：30】
【精神：50】
【可分配点数：10】
【理智：98/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV7（39%）、巫女基础LV6（32%）、基础格斗术LV6（72%）、水冲波LV5（8%）、引雷符制作LV4（52%）、水分身LV4（43%）、水爆弹LV4（38%）、水神锻魂法LV4（29%）、水遁术LV4（21%）、拟水替身LV4（15%）、四水封印LV4（12%）、静心符制作LV3（87%）、水刃切割LV3（48%）、式神契约术LV3（42%）、雨神泣LV2（42%）、灵盾符制作LV2（37%）、初级灵符结界术LV2（15%）……】
【可分配技能点：2】
相较于之前，系统面板上的技能在这段时间都有了不同幅度的增长，水冲波第一个跨入了LV5的层次，LV4以上的技能也足有十一个！
唯一让星野凛有些头疼的，就是越来越高的人物升级金额了。
“二百四十万円的升级金额，相比于之前的一百八十万足足提升了六十万，往后的人物想要快速升级看来会越来越难了。”
星野凛叹息口气，看向系统面板，道：“系统，将这十点可分配技能点点在敏捷上吧。”
亦如之前那样，星野凛的主要战斗力还是在于神术上，更高的敏捷，才能带来更快的神术施展和反应速度，在与不可名状的战斗之中，体力反倒在于其次了。
在四项数据的加点优先级上，敏捷的优先级也比力量要高。
数据变换了一下，很快完成了变化。
【敏捷：40】
咔嚓！
在敏捷到达四十的霎那，星野凛仿佛听到脑海中传来一声清脆的声响，仿佛打破了某种限制一般，敏捷与精神力两个属性之间骤然产生了奇妙的联系，让她原本的实力上限开始了直线暴涨。
恍惚之间，眼前的世界仿佛降低了时间倍速的视频画面一般，星野凛的视线之中，甚至可以看到眼前一直飞舞而过的蚊子震动翅膀的速度在肉眼可见的速度变得缓慢下来，最后慢如龟速一般，一举一动都在眼前清晰可见。
她下意识地伸出手去，向前轻轻一点。
按照常理来说，在这样远超常规反应速度的运转之下，星野凛的速度也应该和其他的存在一样陷入缓慢的流速才对。
但当星野凛伸出手的霎那，体内心脏突然传来剧烈的跳动声，身体动作骤然突破了常规速度，点在了震动的翅膀之上。
超凡第二阶段的体质发挥了效果！
咔嚓！
飞起来的蚊子两只翅膀瞬间粉碎，甚至还没来得及反应到底发生了什么，身体就从空中缓缓跌落。
而这种状态还远未因此而停止！
星野凛站起身来，进行了一连串的尝试，直到半个小时之后，感觉身体传来些许疲惫感，才从这种状态退了出来。
“记得在之前的时候，我保持这样的超频状态时间应该以秒来计算，每一次施展对于身体都是极大的负荷，但这一次却不一样，只是三个属性抵达了四十点，超凡第二段就能保持之前那样的堪称超频的状态半个小时！”
半个小时的超频，和之前的按秒来计算是截然不同的概念！
那样的状态之下，她施展神术的速度快到了极致，在常人眼中完全可以称得上是瞬发的程度了。
而半个小时，只是让当前的身体有些许疲惫的感觉，极限维持时间显然会更长，若是经过长期的训练，降低超频的速度，甚至有可能将其当成常规状态来使用。
而这还是三个属性超凡第二阶段之后产生的联动效果，将其蕴含的关联潜力激发了出来，等力量也抵达超凡第二阶段之后，四个属性的关联爆发，潜力彻底爆发的话……会达成什么样的效果？
“若是一直这样下去，每一次都四项属性平均提升到下一个超凡阶段，只怕真的会如何秋叶莹所说的那样，有成为神明的可能性吧。”
星野凛眼中泛起精芒来。
她所说的神祇，是真正意义上已经超越了人类的传说中存在，并不是东瀛传说当中八百万神明那样名义上的神灵可以比拟的。
原本她还只是当一个传说来听，但这一次的提升，却让她有种触摸到门槛的感觉，恍惚之间，仿佛开启了一扇直通神祇的大门。
这让她心中有些振奋起来。
脑海中构思着未来的画面，好一会儿，星野凛才在凌晨的时钟提醒下回过了神来，抽空制作了一批静心符和一张结界符之后，回到了床上继续用水神锻魂法修炼起精神力来。
一夜无话。
时间一晃，就是三天过去。
因为校园祭就在下周一，也就是五月十七号的关系，这几天的时间之中学校里关于校园祭的讨论已经到达了近期的巅峰。
走在校园的道路上，随处可见的都是学生们讨论校园祭之中，班级该如何布置的事情。因为神川高校中社团并不纳入校园祭范围的关系，就连社团活动都受到了不小的影响，时常有人请假在自己的班级之中为接下来的校园祭做准备。
剑道部之中，有部长星音叶带头，社团活动甚至都因此停歇了好几天，若不是有社团的指导老师在压着，只怕这几天都可能彻底停止社团活动了。
三天的时间之中，众人又进行了两次预演，才算将各个大小问题都差不多解决，只剩下一些无关紧要的小问题。
唯一让星音叶有些不满的，就是同学们扮演的猫娘女仆们总是徒具其表，很难扮演出猫咪的精髓来，完全没有之前在猫娘女仆咖啡厅之中那些猫娘女仆们的感觉。
“说起来，猫娘女仆咖啡厅的老板和看板娘现在都在我的神社之中暂住，若是星音酱有想法的话，可以让同学们来取取经。”
星野凛半开玩笑道：“若是真的不行的话，还能让你体验两天猫娘的生活，绝对能够找得到精髓所在！”
奈良美纱父亲传下来的“变猫棒”可还在自家神社之中保存，以之前神原由美尝试过这根棒子的特殊效果，控制得好的话，完全可以将其他人体验一下猫娘体验卡的感觉。
只是……
让她没想到的是，原本只是开玩笑般的提及此事，但星音叶居然真的认真思考了了起来，询问道：“便是成猫娘的体验……是真的吗？”
星野凛微微一怔，随后轻咳了一声，道：“体验是可以体验的啦，但是可能会有些麻烦……”
“没关系，只要能够体验猫娘的感觉，麻烦什么的根本没关系！”
星音叶打断道，她眼睛微微亮了起来，眼神直勾勾的看着星野凛，询问道：“星野酱什么时候有空，可以让我体验一下真正猫娘的感觉？”
星野凛：“……”
人不可以，至少不应该。
在提及猫猫的事情上面，星音叶就完全没了原先的高冷御姐风范，反倒表现出了遭遇喜欢事物的小女孩模样，让星野凛颇有些头疼，在对方的软磨硬泡之下，只好勉强答应下来双休日让她体验一下的承诺，才算揭过了此事。
不光是星野凛的班级在为校园祭而努力，日向奈月所在的班级这段时间也没少努力。
自从周三观看了之前的全景电影之后，日向奈月就找到了相关的灵感，开始布置起来。只是每当星野凛想要询问细节情况时，她都会找借口含糊过去，只说会在周一给星野凛一个惊喜，便消失得无影无踪。
动作神神秘秘的，甚至连日常的偷袭都不再继续，只埋头处理着校园祭的事情，让星野凛有种少了什么的感觉。
除了校园祭的事情之外，这三天时间里最大的事情，就是网上事件的进一步发酵了起来。
在几个账号火力全开的恶意抹黑之下，星野凛的神社和特别行动队在网上的名声一度下降到了冰点，哪怕特别行动队在这段时间内已经开始了发力，用其他的帖子来吸引其他人的注意力与其他方面进行努力，也难以扭转其他人的看法。
这一份影响，甚至开始作用到了现实之中。
最直接的表现，便是星野凛的水神神社进入参观的客人，在这三天之中直线下降，原本因为玉川薫理而带来的人气已经减少过半，还在不断地下降之中。
甚至在学校之中，她都听到了不少的风言风语。
仿佛转瞬之间，就从拯救同学的超凡巫女，成为了十恶不赦的恶人一般，气氛一时间有些微妙了起来，虽然还没有真正到达不可挽回的程度，但也开始向着那个方向转变了，让星野凛嗅到了危险的苗头。
直到三天后的周六，星野凛才听到了第一个好消息。
“欧内撒嘛，这两天在我和特别行动队的努力之下，终于找到那个恶意拍摄你视频混蛋的线索了！”

第153章 谣言发酵，特别行动队裁撤计划（6k）
周六，水神神社。
天边朝阳初升，清晨的阳光洒落，将整个神社沐浴在一片金灿灿的光辉之中。
日向奈月匆匆地打开房门走了出来，身上还穿着来不及更换的小熊睡衣，一双雪白的双腿在淡淡的阳光照样下泛起淡淡的反光来，只穿着一双拖鞋，拿着手机就来到了祷巫宿中间的小院子之中，一副振奋的表情。
向着院子之中正在练习基础剑术的星野凛扬了扬手机上传来的最新消息，她邀功道：“这几天时间里，夏子她和秋叶队长、怜姐姐一起努力了好久，终于把那几个偷拍视频的主要成员身份给挖了出来！”
“诶，这么快就抓到那几个人了吗？”
刺啦一声。
一剑划破长空，发出清脆的声响来，在半空中留下一道延绵的白痕来。直到力道散尽，星野凛才徐徐收敛了力量，停下了练习剑道基础的动作，面露惊讶之色。
“现在还没开始动手呢，但是在我们的追查下，对方的身份信息已经基本清楚了！”
日向奈月摇了摇头，正色道：“拍摄欧内撒嘛视频的团队主要有今村枫太、小野真吾、岩本拓梦与松山大成四个人，这其中，最后一位负责调查欧内撒嘛你的动向，确定位置，前面三位则是从不同的角度拍摄欧内撒嘛的视频。”
“小野真吾就居住于荻野千鹤家附近，也是拍摄那个最火的剪辑视频的作者，当时对方就在家中，发现了欧内撒嘛后悄悄用拍摄设备拍摄了下来。”
“之后再进行一系列的剪辑制作，发到网上之后与其他的教徒配合带节奏，就成了现在的情况了。”
“这几个家伙看样子也十分警惕，不知道从哪里得到了消息，已经更换了居住地点，不过怜姐姐在追查方面的能力很强，就在刚刚已经锁定了他们的据点。就在神社附近的野山町，似乎准备玩灯下黑的样子，继续找机会拍摄欧内撒嘛视频来着。”
就躲藏在神社附近的野山町？
星野凛面色古怪起来，该说这些家伙胆子大好呢，还是说这些家伙根本不要命好？
不过这些教徒的思维已经不能用普通人的想法来判断，她一边消化着消息，一边询问道：“那么接下来，秋叶队长她们准备怎么做？”
“当然是主动出击，直接解决他们！”
日向奈月冷哼了一声，做出一个抹脖子的动作来，恶狠狠道：“敢对欧内撒嘛出手的家伙，自然不可饶恕，现在怜姐已经准备出发抓寻那几个家伙了，这次的事情和欧内撒嘛的关系很大，因此她还特别来询问我们要不要一起行动？”
【触发新任务：近日出现大范围对水神神社的污蔑浪潮，在五个小时之内寻找出幕后黑手，并完美解决诋毁浪潮，方可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水雾幻术】
【失败惩罚：神社总等级下降，超凡序列潜力降低】
神社总等级下降，超凡序列潜力降低？
星野凛眼皮挑了挑，看来这一次事件的紧急性比自己形象的更加严重，已经足以影响到神社的程度了，想不接都不行了。
沉吟了一下，她点头道：“既然就在附近，这次行动自然不能错过，当然要一起。不过在此之前……你先把身上的衣服换一套吧。”
“身上的衣服……嘛，如果是欧内撒嘛的话，其实没关系的哦！”
日向奈月怔了怔，看了看自己身上只穿着上半身睡衣的姿态，才明白过来星野凛的意思。
但她却没有丝毫正常女孩子的反应，反倒眼睛转了转，似乎想到了什么主意一般，嘴角泛起一抹轻笑来，一只手将衣服轻轻掀起，向着星野凛的方向贴了过来。
“呐呐，都已经一起睡过觉了，欧内撒嘛还这么害羞做什么呢……痛痛痛，我错了！”
“不要说这些让人误会的糟糕话语啊，八嘎！”
狠狠敲了敲日向奈月的小脑袋，将对方隐藏在身后准备作怪的小手打开，星野凛狠狠蹂躏了一番对方的脸蛋，直到将日向奈月的小脸蛋揉得微微泛红，才在对方的求饶声中放开了手。
她板起脸来，神色严肃的看着对方的眼睛，道：“你可是女孩子，必须矜持一点，有点女孩子的样子！”
“嘛，欧内撒嘛不也是女孩子吗，没关系的啦……”
日向奈月揉着微微发红的小脸，忍不住反驳了一句。眼看着星野凛脸色越来越黑，有再次发作的迹象，她才吐了吐小舌头，连忙转身跑回自己的房间。
直到对方的身影消失在眼前，星野凛才轻舒口气，脸上的表情缓缓消散恢复原样，回忆起刚才传至鼻尖的淡淡香味，俏脸微微泛红起来。
“奈月酱的套路真是越来越多了，不过手感的确很棒啊……啊，我在想什么呢，果然和奈月酱待久了，思想都被她带歪了！”
拍了拍脸蛋，将脑海中奇奇怪怪的想法甩掉，心中更加坚定了要好好教育日向奈月改掉这些奇奇怪怪的陋习，成长为正常女孩子的想法，星野凛将手中的木剑放好，返回了自己的房间之中，换掉练习剑道时穿的剑道服。
即将开始行动，她也需要好好准备一番。
换上了一身适合战斗用的运动服，简单整理了一下出门需要带的装备，在离开之前，星野凛沉吟了好一会儿，还是戴上了一个口罩以防万一。
有了这次被偷拍视频的教训，她不得不多带一些遮掩身份的东西，以防再次被认出来，或者又被人无意间拍下视频，造成不必要的麻烦。
将东西收拾完毕，将神社接下来的经营拜托给刚刚起床的奈良美纱和吉沢江美两人，星野凛和日向奈月一起坐上了白石夏子的汽车离开了神社，向着秋叶怜报出的地址行驶而去。
大概行驶了七八分钟的功夫，汽车就行驶到了野山町附近的小巷。
“星野酱？这里这里！”
巷口处，秋叶怜与几名便装打扮的警员早早的等候于此，她显然早就记下了白石夏子的车子，看到车子行驶而来，连忙挥了挥手打招呼，指挥着车辆在巷子旁一处隐蔽地点停放下来。
待车子停放好后，她疾步来到了星野凛的车门前，一边看着星野凛两人走下汽车，一边语气快速的介绍起当下的情况来。
“警部的布局已经进行的差不多了，在对方住所附近布下了防线，不过这几个家伙的警惕心也很强，每隔一段时间，都会放出无人机等设备勘察周围的情况。”
“加上这几个家伙也疑似有一些污染力量在，警部的布局估计藏不了多久，既然星野酱已经来了，那就速战速决，快速解决情况！”
“接下来我们会……”
“……”
“我明白了。”
听着秋叶怜简单地介绍了一遍计划，星野凛点了点头，比划了一个了然的手势。身后的日向奈月也连连点头。
秋叶怜的方案并不复杂，以她们现在的实力，对付几个疑似沾染过污染力量的普通人自然问题不大，但却需要提防他们通知幕后主使，导致接下来的计划功亏一篑。
这几个家伙毕竟只是拍摄者，幕后主使的线索还得从几人身上获得，不得不小心谨慎一些。
确定了计划，接下来的行动就十分简单了。
这次行动主要是星野凛、秋叶怜和几名这方面行动经验丰富的警员一同行动，根据调查出的地形信息悄然翻墙进入，一举偷袭解决对方。
而日向奈月，则是因为体质不过关、没有相关行动的经验，加上自身并没有能够遮掩动静的超凡能力，于是被暂时留在了附近警惕，以防万一支援用。
四个偷拍者选择的新据点是一处不大的东瀛传统小别墅，看上去的年龄可能比星野凛都要大，别墅的表面看上去都出现了不少破旧开裂的痕迹，小别墅周围街道的人气也明显比其他其他地方少了不少，许久才能看到有人从附近路过。
是一个合适的藏身地点！
别墅外还有一个不大的小庭院附带，正在几人刚刚翻墙进入这里的时候，就看到别墅中走出来一个身材略矮，一脸青春痘的青年，从别墅之中抱着一架无人机来到院子之中，贼眉鼠眼的望了望附近的景象后，才开始操纵起无人机探查附近的情况来。
“根据热成像显示，四个人之中一个在屋外，剩下三个人之中一个在一楼的厨房，另外两个分别在二楼的两个卧室……星野酱对付屋外的，欧内酱你对付二楼的两个家伙，还有剩下的那一个，就交给几位警员了！”
“现在……动手！”
耳机之中，秋叶莹的声音传了出来，她也参与到了这场行动之中。
她的身体素质其实并不差，但就和日向奈月一样，经验与超凡能力方面都不到位，于是选择了在远处指挥的身份，用上帝视角观察全局，随时为几人提供实施情况，解决事件。
伴随着最后一声动手的命令下达，几人很快行动起来。
星野凛眼神微微一动，体内三项超凡第二阶段的属性齐齐爆发，顷刻间进入了超频状态。
甚至不需要施展什么神术，只一路平静地走到对方面前，对着庭院中的青年腹部轻轻一脚，一招擒拿抓住对方的胳膊将他按倒在地，就成功解决了对方，将目光放在了剩下的几人身上。
几名警员的动作平平无奇，配合着秋叶莹的指挥悄然摸入了小别墅内，在对方没有反应过来之前，一起爆发将对方压倒在地，动作熟练的解除了对方身上一切可能向外界通讯的信息，押送到了院子之中。
最让星野凛好奇的，还是秋叶怜超凡能力的展现。
她也第一次见到秋叶怜对自身能力的运用，只见秋叶怜伸手一招，附近的铁石迅速汇聚起来，在对方的手中化作了两个一人大小的铁石战士模样，身上遍布细密繁复的纹路，分别进入了二楼的两个卧室之中。
大概是察觉到星野凛惊诧的目光，秋叶怜轻笑一声，用口型道：“虽然我的超凡序列和莹酱一样，都是阴阳师，但是我在开启超凡序列时，还意外觉醒了对铁石方面的特殊掌控能力。凭借这个能力，能够对铁石进行类似附魔的效果，掌控为己用。”
“加上一些家传咒术的开发，在网络方面还有一些特殊的小能力，能够轻松锁定这些网络上作乱的不法分子们。”
“所以在这方面星野酱不需要担心，对于他们闹出的麻烦，我已经做好了足够的准备，只等他们闹出的声势到达极限，就是给予他们致命一击的时候。”
“不过在这方面，在某人的强求之下，对星野酱还有一个小惊喜哦，需要做好心理准备哦。”
小惊喜？
星野凛心中莫名泛起几分不妙的预感来，正想开口询问，却见对方做了一个嘘声的手势。
秋叶怜眼神凛然地看向另一边，嘴巴蠕动了几下，用口型对她道：“放心吧，这份小惊喜不会是什么坏事，反而对星野酱还是好事情呢，具体是什么样星野酱马上就会知道了……那两个家伙已经解决了！”
说话间的功夫，二楼房间传来两声闷响传来，不一会儿的功夫，就见两个金铁化作的人将二楼两个偷拍者的手脚牢牢束缚，捆绑着放到了庭院之中。
加上星野凛和几名警员的动作，整个过程不过短短几秒的时间，便尽数解决！
大概是意识到了自己的处境，四名偷拍者挣扎了一会儿，很快就停下了动作来，只冷冷地看着星野凛几人。
其中被星野凛制服，身材略矮的青年冷笑一声，语气恶狠狠道：“一群该死的邪魔，有本事就把我们统统杀死，不要妄图从我们嘴中得到任何消息，吾主早晚会降临这世界，清洗你们这些为世界带来灾祸末日的邪魔！”
这都是什么中二言论？
星野凛心中吐槽了一声，倒是秋叶怜轻哼了一声，一手拿出了嘴中的棒棒糖指向了对方，声音傲然道：“又是这种一贯的扣大帽子的言论，你们还真是没点新鲜花样，不过像你这样的顽固分子我对付的可就多了，说不说的出消息，可由不得你们”
“小花，这几个就交给你了！”
一股淡淡的妖力自对方眉心泛起，星野凛眼光下意识的看去，只见对方眉心出现一个常人难以看见的瑰丽图案，下一刻，一只浑身雪白的狐狸从中涌了出来，蹭了蹭秋叶怜的脖子，一副讨好之色。
是式神！
除了自家式神神原由美之外，星野凛还是第一次看到别人使用式神，眼眸不由地泛起几分好奇之色。
这一幕同样落在了几个偷拍者的眼中，但他们的反应就远没有这么镇定了。
一个个满脸惊恐之色，不断呼喊着“邪魔”、“主啊救救我”之类的言论，挣扎叫骂不已。
狐狸不满的看了他们一眼，泛红的眼眸之中忽然光芒亮起，下一刻，几个人的眼神就变得呆滞了起来，在秋叶怜的询问之下，一五一十的将自己知晓的事情说了出来。
事实上在这方面，他们几个知晓得也不多。
几人都是视频相关的专业毕业的，在这方面混得并不如意，不得已之下只能做一些狗仔队之类的角色，拍摄一些花边新闻交给各个报社杂志之类的，甚至连正式工都算不上，每次收稿时都要面临上面的各自苛责扣钱。
直到之前，接到了来自横川影视株式会社的任务，偷偷追踪星野凛并拍摄相关的视频，才转为了正式工，获得不菲的报酬。
这些视频的真正目的自然不可能告诉几人，他们虽然迷迷糊糊的猜到了一些，但具体的却也了解不多。
不过这个关键消息也已经足够了。
“横川影视株式会社……这个名字似乎在哪儿听说过来着！”
摸了摸光滑的下巴，星野凛皱眉苦思了好一会儿，直到回想起开学后处理的第一起污染事件时，才精神一振，脑海中泛起一个名字来，眼皮忍不住跳了跳，道：“不会这么巧合吧？”
“牙白一，若真是那个人的话……处理起来就有些麻烦了啊。”
……
“诸位，该做的准备都做好了吗？”
横川影视株式会社
一名面色肃穆的中年男子站在会社一处办公室的中央，看着下方忙碌着的职员们，出声询问道。
星野凛一行人正在解决几个偷拍者据点的时候，会社其中一处办公室之中也是一片忙碌。
“放心吧，细川会长，这里的准备都做得差不多了，那个重量级的视频已经制作完毕，灵异论坛几个负责人也已经完成了交涉，只等细川会长的命令，就可以将视频发送出去，和伊青村那边的几个负责人也做好了联络的准备。”
中年男子身旁，一名气质略显阴沉的青年男子土田海人从一位员工的电脑前转回了视线来，笑道：“到时候足以将特别行动队和那个阻碍吾主行动的该死的巫女彻底钉在耻辱柱上。”
“若是做得好，足以弥补之前那个计划的缺漏，借此机会一举裁撤特别行动队了……”
裁撤横滨市的特别行动队！
这才是血眼之神教派这一次计划的重点，特别行动队再强大，也会受到上面的掌控与制裁。
原本按照计划，用克隆人顶替一部分横滨市上层的身份，配合网上的压力，等到合适的时机一口气爆发，足以让横滨市的特别行动队遭受重创，在他们的推波助澜之下，至少也会暂时裁撤，或者处罚其中的重要成员。
现在横滨市的特别行动队本就已经力量薄弱，再重点打击一下，很容易就会彻底崩溃，为他们的计划做准备。
不过让他们没想到的是，血眼神使的计划会失败得那么快，这倒是让他们有些手忙脚乱起来，但计划却并未因此而止步，反倒加剧了这一个计划的准备，并加上了星野凛这个屡次破坏他们计划的异端一起推波助澜，准备和特别行动队一起打上耻辱柱。
“现在网络上关于此事的热度如何？还有后续的方案准备情况呢？”
细川雄斗不置可否，继续询问道。
“还未到达巅峰，根据专业人员的估量，大概会在三四个小时之后到达巅峰，到时候将事情发出去才是最佳时候。”
土田海人笑着回答道：“后续的方案准备也已经差不多了，会社之中的新闻媒体们都已经准备就位，时机一到，就可以随时爆发！”
“既然如此，那就继续等待几个小时吧，切记需要严查计划之中的任何动向，绝不可以和上次的任务那样再次出现意外了！”
细川雄斗面目严肃，叮嘱道。
土田海人连忙应是。
继续和对方聊了几句细节，细川雄斗这才在一片职员们的振奋应声之中，返回到了自己的办公室之中。
直到离开了众人的视线，他才轻舒了口气，将原先装出来的威严之色散去，擦了擦泛起汗珠的手心来，目光透过办公室所在的高层窗户俯览外面的世界，眼中泛起几分迷茫之色。
“这次计划……真的能够成功吗？”
他低声呢喃道。
如果是在之前，细川雄斗会毫不犹豫地回答是，血眼之神教派绝不会失败，这是他这些年来加入教派后积累的感悟。
但星野凛出现之后，屡次破坏了教内的计划，就连主教都连连失败，让他不由得开始动摇了起来。
作为横滨市的最大影视会社之一，横川会社之中各个部门十分齐全，包括电视剧、电影、动漫等各方面的拍摄到宣发等部门一应俱全，整个会社甚至占据了一栋二十四层的大楼。
作为会社的副社长，细川雄斗看起来地位极高，风光无限，实际上只有自己知道，他能够有这一份地位完全是教会一手扶持起来的。
这一次的计划成功了，他就有机会更进一步，若是失败了……不敢想象。
脑海中念头翻滚了一番，细川雄斗的眼神很快就坚定了起来。
“这次的计划一定会成功，吾主永不失败！”
坚定了一番心神，他静静地等待了起来。
时间一晃，就是四个小时而过，当他将一份最新的公务处理完毕时，门外终于响起了急促的敲门声。
“进来吧。”
细川雄斗恢复了威严肃穆的表情，平静地说了一句，眼神向着门口看去。
只是……
当门外的土田海人进来之后，得到的消息却并非是他期待已久的可动手消息，反倒是另一个坏消息。
“不好了细川会长，下面刚刚得到消息，警局总部的警员们不知何时已经来到了会社之中，现在已经来到十二层了，若不是我们的一个教徒冒死发送了信息，只怕他们已经悄然摸到这里来了……我们现在该怎么办？”

第154章 另类出道的巫女小姐
“慌什么，我交给你的东西都用到哪儿去了，作为领导都稳不住气，你让下面的员工怎么看你？”
细川雄斗呵斥了一声，微微沉思了一下，道：“现在网上的热度如何了……算了，别管网上的热度了，直接将消息散布出去，通知其他论坛的负责人和其他商谈好的合作方，直接出手！”
“另外，将主教派来吾主战士们派遣出去，只要阻拦足够的时间，给上面足够的压力，他们的行动自然会告吹……唯吾神永恒！”
“嗨……唯吾神永恒！”
似乎被细川雄斗的镇定所影响，土田海人脸上的慌张之色消散了不少。深吸口气，勉强保持镇定的应了一声，与细川雄斗一起念了一句口号之后，这才推门而出，将细川雄斗的命令传达了下去。
细川雄斗也轻舒了口气，端起桌上的茶水轻抿了一口。
只是……
还不等他放下茶水，就见土田海人就又一次急色匆匆的推门走了进来。
“报告细川社长，主教派来的战士早在三分钟前就已经出动了，那群特别行动队的人太过过分，直接偷袭解决了一半的战士，引起了其他战士的公愤，却已经无法力敌，被他们抓捕了……那群混蛋已经到十五楼了！”
细川雄斗眼皮狠狠跳了跳，咬牙道：“关掉电梯的电闸，将楼梯口的门户都关上，所有通往楼上的通道都给我关闭，让我之前安排的楼道口保安们拦死他们”
“只要拖到事情彻底发酵起来，胜利的一定会是我们！”
“嗨！”
土田海人匆匆应了一声，离开了办公室。
这一次间隔的时间倒是长了一些，就在细川雄斗将悬着的心放下了些许时，对方却又一次推门而入，汇报消息时的声音都不自觉的颤抖起来。
“报，报告细川会长，特别行动队之中带了不少超凡者过来，我们根本阻拦不住他们的脚步，现在已经到十八层了，距离我们二十一层，只有三层的差距，以他们的速度最多五分钟就会到二十一层来！”
最多五分钟？！
细川雄斗心中狠狠抽动了一下，表面上却不动声色，平静问道：“网络上的消息推送的怎么样了？”
“已经发送出去了，但距离完全发酵开来，还需要一段时间……”
“那就加大力度推送，钱不是问题，务必在最快的速度内发酵起来。不管你们用什么手段，必须给我挡住半个小时！”
“嗨……嗨！”
土田海人又一次心情忐忑的离开了办公室。
但这一次细川雄斗都没有之前那么淡定自若了。
“这一次的计划，果然又要失败了吗……”
他悄然来到办公室门前，将门牢牢锁上，随后来到了办公室的衣柜前，打开其中的暗格，输入了一连串的密码，在打开衣柜的大门时，后面赫然是一个直通大楼后门的逃生电梯。
“这个该死的巫女果然是一个难缠的异端，连主教都在她手中连续遭殃，我就知道会是这样的结果……接下来的结局如何，就看诸位的努力了，愿吾主庇佑你们。”
细川雄斗深吸口气，抬脚迈入了衣柜中的逃生电梯之中。
逃生电梯之中一层层灯光亮起，按键上还有一个小型的监控视频，随时会展现逃生电梯外的实施情况。当他看到监控的内容时，脸上镇定的表情彻底僵硬起来，变得惨白起来。
逃生电梯外，不知何时已经被几名全副武装的警员牢牢包围，枪口就指着逃生电梯的方向，将他最后一丝逃往的路线封锁。
……
“总算是来到二十一层了，这些家伙倒是出乎预料的难缠！”
一招水爆弹制服了一名双眸布满血丝，散发出淡淡污染气息的血眼之神教徒，将对方身上的污染力量消除，星野凛眼中泛起几分凝重之色。
横川影视株式会社之中的血眼之神教徒出乎意料的多，这一路走来，她已经遭遇了不下十次的教徒袭击。
而更重要的是……这些教徒们身上往往已经开始携带些许的污染力量。
这些力量不足以让他们真正拥有进入品级的超凡力量，甚至连E级都不到，但却足够烦人。而且有着网络上的视频教训，她根本不能真正对这些人下死手，极大的阻碍了她上楼的速度。
好在这些麻烦终于被彻底解决了！
星野凛看了看手机上秋叶怜在指挥室发来的消息，确定位置没有问题后，精神力探索了一遍二十一层的情况，对着身后紧随而来的警员们挥了挥手，一起向着楼层办公室之中走去。
楼层中，时不时有狂热的血眼之神教徒们袭来，意图阻碍星野凛几人的步伐。
但却收效甚微。
对于基础评价都已经抵达了C-的星野凛来说，再狂热的教徒也不过是普通人，根本就不是星野凛的对手，哪怕不用武器与神术，凭借着大师级的基础格斗术与基础属性，也足以以一当十。
三分钟后。
将最后一位拼死反抗的教徒土田海人擒拿，交给身后的警员处理，星野凛来到了副会长办公室的大门前，犹豫了一下，还是没有打开门，而是示意身旁的警员走上来开门。
警员微微一怔，但也没有多问，打开了办公室的大门。
办公室中，细川雄斗一脸平静的倒着茶水，看上去镇定自若，似乎并没有为众人的到来而有所波动一般，只有微微颤抖的手，已经手上的汗珠暴露了对方紧张的心情。
“这幕后主使，果然是绫香酱的父亲啊……”
在看到对方面孔的时候，星野凛瞳孔微微收缩了一下，放下了心中最后一丝侥幸的想法，悄然离开了办公室的大门口，将剩下的事情交给了随行的警员们处理。
上学后第一次处理的污染事件就是细川绫香的污染力量附体事件，那时候进入对方家中时，她就听对方的家政花冈美佳提及过细川雄斗是横川影视株式会社高层的事情。
那时候当她询问起伊青村的事情时，对方明显露出了不悦之色，甚至还开始直截了当的赶起了人来，之前星野凛还不明白为何对方会展露出这样的情绪来，现在知晓了对方的身份之后才明白过来。
细川绫香的父亲和家政花冈美佳很大可能都是血眼之神教派的教徒！
甚至伊青村之中不少人都是教徒之一，为了避免自己这样具有超凡力量的存在介入其中，发现其中隐藏的真相，才会如此的排外，之前她对待自己的态度很可能也是因为这个原因。
知道情况是一回事，她和细川绫香的关系并不差，早在之前，她就和仓桥玲奈一起决定成为自己的手下而努力，将之前犯下的错事都尽力弥补了过来，得到了自己的承认，虽然是开玩笑般的答应了下来，但也算是名义上的手下了。
让星野凛亲自下手抓对方的父亲，还是难免心理上有所隔阂，只好让随行的警员代劳了。
不过……
能让这些人这样隐瞒，伊青村的事情真的只是之前探索的那么简单吗？
星野凛摸了摸光滑的下巴，眼中泛起沉吟之色。
“星野巫女，我知道你一定就在现场！”
就在星野凛心中沉吟之际，细川雄斗的声音自一墙之隔的身后传来。
“这一次的确算你技高一筹，但想要赢我可没那么容易，任凭你实力再强，在网络上的舆论方面可是我的专长，等着身败名裂吧……咳咳咳。”
即使被抓走，细川雄斗的声音也是自信无比，一副有恃无恐的样子，话还没说完，身后就传来一声重物击打的声音，显然是抓捕的警员看不下去了，给了细川雄斗一击，让他闭上了嘴巴。
不过他这句话倒是提醒了星野凛。
之前她就对此有几分不妙的预感，虽然日向奈月已经保证过了不会是坏事情，会在对方亮出杀招时予以致命一击，不需要自己来担心此事，但这段时间她都在等待与楼顶突破之中渡过，还真不知道网络上的战况到底如何了。
“希望秋叶队长她们不会让我失望吧。”
心中呢喃了一句，星野凛深吸口气，打开了手机来，输入了几个关键词查看最新的消息。
只是……
当看到官方给出的最新公告，以及来自玉川薫理、西山早苗几人一起发布的联合声明时，她的眼皮忍不住跳了跳，总算明白自己之前的不妙感来自哪里了。
“虽然是好意，但这样的消息也有些太过了吧……这是想让我另类出道吗？！”

第155章 水神神术·水雾幻术（3k）
是的，另类出道！
正在星野凛一行人忙着解决幕后黑手，横川影视株式会社之中潜藏的血眼之神教派窝点时，网络上在这段时间当中也掀起了相当大的风浪来。
首先便是细川雄斗的手笔。
就如对方所说的那样，这方面的确是他的专长，身为横川影视株式会社的副会长，在整个东瀛也算得上号的影视会社，他能够调动的能量比常人想象之中要大得多。
在对方早有预备的爆发之下，灵异、超凡相关的论坛之上几乎瞬间被置顶了一系列星野凛、特别行动队的爆料。
死灵复苏者、情绪掌控者、血眼克隆者……
一系列的污染事件之中，星野凛出手过的不少画面都被拍摄了下来，若仅是她对“普通人”出手的被剪辑也就罢了，其中还专门剪辑了她的出手画面，在后面恶意拼合其他新闻视频之中的信息，不断恶化她的形象。
特别行动队之中的爆料也是如此。
一些捕风捉影的事情都被无限夸大，在对方的邀请之下，甚至邀请了伊青村的村民，以及其他不知何处被邀请来的人进行现身说法。
再拼合一个相关的视频出来，凭借着横川影视株式会社的声誉，一下子让事件的真实度被无限拔高了起来。
在一些审核不那么严格的视频网站，以及论坛之中，甚至出现了一群人游行的视频……
将一系列的视频和消息大概浏览了一遍，星野凛终于明白了系统为何会如此重视，明明不是污染事件、灵异事件，却依旧触发了任务，甚至还给出神社总等级降低、超凡序列潜力降低这样的惩罚来了。
这样的一套组合拳下来，若是特别行动队没有足够的准备的话，甚至可能面临裁撤的危机，其中的队长秋叶莹等几个核心成员运气好还只是暂时革职，运气不好甚至有牢狱之灾！
众怒一旦形成，就不是那么好解决的了，哪怕是特别行动队的高层也要顾及影响，为了平息众怒不得不作出一些妥协。
若是一般的情况之下也就罢了，以现在横滨市的形势之下，突然面临这样的损失……
星野凛身体微微一颤，有种不寒而栗的感觉。
好在这一切都没有发生。
在对方发布视频的同时，特别行动队的准备也在同一时间释放了出来。
几乎在对方的视频发出后不久，《我的驱魔日常》官方账号就放出了许多没有被剪辑的完整版本视频，其中一部分更是加上了剧场场景的混剪，做成了类似幕后花絮的作品。
玉川薫理也发表了声明，将星野凛的身份定位于新一部剧集之中，巫女知识、战斗形象等方面的取材来源。
这些恶意剪辑的视频无疑破坏了星野凛的形象，以及对方影视的各种权益，将手段斥责为竞争对手的恶意炒作，保留对横川影视株式会社的起诉权利。
至于这些视频的真正拍摄者、中间可能经手的制作者们以及恶意游行的家伙们……都已经被抓入了牢狱之中，自然不可能跳出来发声反驳。
不光是她，还有星野凛之前帮助过的西山早苗，也将一份和东瀛神话株式会社的签约协议亮了出来，最新的漫画即将影视化，同样将星野凛作为了其中巫女形象的指导。
不光是这两位星野凛认识的，还有不少不认识的明星、漫画界人士也纷纷跳了出来，显然是来自西山早苗和玉川薫理等人的帮助，对横川影视株式会社的举动展开了声势浩大的声讨行动。
原本兴起的声浪可以说在转瞬间的功夫，就被碾压了下去，顷刻间就完成了两方在舆论上的地位反转。
而这还只是个开始。
除了宣传与花絮之外，她还看到不少论坛之上关于自己的讨论都涌入了大量的“水之魔法师”、“当年的事情果然有瞒不住了”、“我的邪王真眼快要被人发现了”之类的中二病言论，成功将对方新发布的剪辑视频下的评论带歪。
若是仅此也就罢了，还是正常的风气引导操作，但在星野凛还在不少地方看到了自己的被冠以“千年来最美巫女小姐”表情包，甚至连一些新闻网站上都被影响，出现类似标题的评价新闻时，不禁眼皮跳了跳。
“这就是所谓的小惊喜吗？”
硬了硬了，小拳头又硬了！
上面的花絮还可以理解，但是在聊天与新闻之中时常出现她的表情包就不对劲了，更别说提起时往往还会配以“千年一遇最可爱巫女小姐”之类让人羞耻的标题，更是让她俏脸微微泛红。
完全没有喜，只有惊！
原本星野凛以为系统所谓的出道成为偶像作为惩罚，用来赚取诚意满满的小钱钱就已经十分过分，现在这一份另类出道的形象，与之前惩罚带来的羞耻度完全不能比啊！
“为了减少麻烦，这其实也是不得已的手段，等这段时间的风声过去，自然会有更吸引眼球的事情来吸引大家的注意力，星野酱不必如此在意啦。”
秋叶怜的声音从身后传来。
这一次血眼之神教派的主要针对目标是星野凛，在反击方面，她也有意将前锋的位置让给了星野凛，自己则留在后面解决后续的麻烦，将第一个报仇的机会交给了星野凛，直到现在才姗姗来迟。
她解释道：“光是玉川小姐她们的声明，可以将这一系列的视频转移到商业竞争的角度，但是对于一些论坛上阴谋论用户来说就很难奏效了。”
“这其实是一个隐含的威胁。”
“官方的声明无法起到效果，但表情包方面就不一样了，大部分的论坛和聊天软件都可以使用，而且在这方面我们会严苛监视，务必保证星野酱每一张流传出去的表情包都是正面形象，以保证消除隐患的作用。”
用表情包来消除隐患？
看着对方郑重解释的模样，星野凛甚至有那么一瞬间相信了对方的话语，但是想到这么多年也没有暴露超凡的事情，特别行动队显然有更好的手段来解决这件事情。
什么“千年最可爱巫女”之类的标题，星野凛脑海中莫名泛起了日向奈月的身影，以她的手臂，的确有可能做出这样不靠谱的事情来。
想要促成这样的大手笔来，背后没有日向家的出手，只怕很难在这短短几天内做出如此反应，想起赶来的路上每次问及此事时，日向奈月结结巴巴的反应，以及之前对方没有选择上楼的举动，星野凛顿时有些明白过来对方为什么会这样了。
而且……这其中有眼前这家伙的手笔也说不定。
没想到你是这样的秋叶怜！
眼神不善的瞥了一眼秋叶怜，感受着对方身上传来，远比自己强盛的B级超凡者气息，星野凛深吸口气，暂时压下了教训对方的冲动。
不过……比自己强的秋叶怜打不过，不代表另一个主谋就无法教训了。
“话说，奈月酱现在在哪里？”
“奈月酱的话，刚刚说神社之中有点紧急事情需要处理一下，已经返回神社了。”
似乎是意识到坑不到星野凛，秋叶怜轻咳了一声，随手将嘴中一根吃完的棒棒糖棒子丢到了一旁的垃圾桶之中，从口袋之中掏出了新的橙色包装棒棒糖来。
只是……
熟练地打开包装，还没等她放入嘴中，就听到不远处的玻璃传来破碎的声音。
下一刻，一道白色的身影一闪即逝，精准地叼住了她手中的棒棒糖，从另一边窗户之中破窗而出。
星野凛：“……”
秋叶怜：“……”
“这到底是什么鸟，为什么又是你！这高楼的窗户我记得是特别定制的吧，甚至可以做到防弹的效果，怎么可能就这样抢走。而且……这又是我最后一根棒棒糖！”
她脸上的表情顿时凝固了起来，一副见了鬼的表情。
……
这一段小插曲很快过去。
两人谈话之间，细川雄斗已经被警员们带上了枷锁，带下了楼层，一直到来到楼底，对方也是一副镇定自若的神色，即便看到星野凛下来，也不掩饰自己脸上的傲然神色，仿佛看到了自己的计划会成功，吃定了警部总局要不了多久就会将他释放一般。
对此，星野凛也不介意让对方了解一下网络上的最新情况，让一名警员将网络上的最新情况给他看了一遍之后，才在对方呆滞绝望的表情之中离开了看押对方的警车。
对于对方的后续，星野凛也不担心，有过这一次的事情，足以让特别行动队对对方追责到底。
督了一眼对方的表情，星野凛心情满足地坐上了特别行动队的专车之中。
虽然事件的后续不需要她来处理，但作为这次的主要行动人员，在事件彻底完成之前，她还无法立刻离开。
一边等待着后续事件的处理，她一边将注意力放在了自己的系统任务上。
“新的神术水雾幻术……也不知道有什么效果。”

第156章 爆火的神社，猫娘星音叶（3k）
单纯从名字来看，这应该是一个幻术类型的神术。
这样类型的神术星野凛也是第一次接触，在此之前接触过，可以称得上是幻术的，大都是污染力量带来的污染幻境。
她还是第一次遇到这一类的神术，引起了她的好奇。
“希望效果能如其名那样，不要让我失望了。”
念头一动，将任务提交，一股股信息流顿时汇入了星野凛的脑海当中，让她对这个神术的作用有了更完整的了解。
就如她猜测的那样，这个神术的确有幻术方面的效果，但其真正的作用却远不止于此。
幻术只是功效之一，更重要的是屏蔽感知的功效！
神术施展之际，雾气笼罩范围之内，不但能导致一定的幻境效果，在她的控制下也能屏蔽他人的感知，极大的扰乱敌人步伐。
屏蔽敌人感知，再用幻术迷惑敌人……虽然没有直接攻击能力，但在辅助方面的能力却十分不错，恰好填补了星野凛在这方面的空白。
“等回去之后，倒是可以和神原由美试一下这个技能的效果。”
仔细回忆着这个神术的效果，星野凛看了一眼窗外正在忙碌的警员们，脑海中开始演练起这个神术和其他神术招式的搭配效果。
大概等待了一个小时之后。
车外传来轻轻的敲击声，星野凛才从自己的思绪之中回过神来，打开了车门。
秋叶怜站在车门外，嘴中叼着不知从何处买来的新的棒棒糖，看着手机上的消息。
注意到星野凛打开了车门，她没有毫不客气的进入了汽车之中，坐到了星野凛的旁边，熟练地将手搭在星野凛肩膀上，笑道：“这次的事情闹得不小，上面有不少有用的东西，虽然被细川雄斗毁掉了不少，但剩下的也足够莹酱整理好久了。”
“要是等她忙完，估计都得到晚上去了。不过关于这件事情已经有了初步的定论，这次的总结就由我来做了！”
宽广胸襟带来的淡淡压迫自右肩上传来，即使已经在初次接触时有过了体验，星野凛也有点不太适应，她努力不露出异样的表情来，好奇道：“有用的东西？”
“在对方的副社长办公室之中，我们查出了不少对方和其他教徒之间的交流信息。虽然因为对方毁掉了一部分的关系，其中的信息大部分都很零碎，但这一个小时的整理下，已经有几个较为容易的消息被整理出来了。”
秋叶怜顿了顿，露出几分幸灾乐祸之色，笑道：“血眼之神教派这一番的操作，其最终目的无外乎帮助血眼之神降临，为此还专门进行了五个计划方案，三个主要计划与两个备用计划，不过具体的情况暂时还无从猜测，他们对于计划都是用得数字来代称。”
“但可以肯定的是，在星野酱的努力之下，对方计划之中两个主要计划——血眼神使与舆论压迫已经宣告破产，这份能力可比我那几个不靠谱的搭档厉害了许多，只比我差了那么一点点，难怪会被莹酱天天在我耳边提起。”
她在衣裙之中掏了掏，从口袋之中拿出了一根新的棒棒糖来，递给了星野凛。
这略显孩子气的举动让星野凛有些哭笑不得，不过既然是对方的好意，她也没有拒绝，接过了棒棒糖，在对方期待的眼神下，揭开了包装纸放入了嘴中。
“这棒棒糖……”
淡淡的甜味扩散开来，远超其他棒棒糖的味道瞬间征服了星野凛的味蕾，而更让她惊讶的是，这棒棒糖之中似乎还蕴含着淡淡的灵气？
“这可是限量的棒棒糖，不是被我认可的人，根本吃不到！”
秋叶怜露出傲然的神色来。
她也没有在这个话题上多讲的意思，很快继续道：“除此之外，我们还从其中获得了一部分血眼之神教派的主要成员消息。”
“血眼之神教派的规模比想象之中更大，在神奈川县各个城市之中都有规模众多的信徒在，之前一直不曾现身的主教根据信息的内容显示，就在其他各个城市之中召集教徒们汇聚到横滨市来。”
“配合之前莹酱她提交的信息，横滨市之中有吸引不可名状的点将在近期爆发的事情，对方的行动很可能也是为此而做的努力，应该就是对方准备的第三个主动计划了。至于剩下的两个备用计划，还得看之后的信息整个结果了。”
血眼神使克隆计划，裁撤特别行动队的舆论计划，还有主教的教徒召集……
从前两个计划来看，这第三个计划显然也不会简单，让星野凛心情微微沉重了起来。
她苦恼地揉了揉太阳穴，忽然想到了什么，询问道：“那么细川雄斗的情况如何，准备如何处理此事？”
提及此事，秋叶怜轻哼了一声，眼中泛起几分怒色来，道：“根据当下的初步定论，明面上将会以恶意商业竞争进行起诉，但做了这种事情得罪的人可就多了，至少行动队的高层自然不会放过他，接下来等待他的就会是漫长的刑期了。”
这个结果倒是很正常，超凡的事情暂时还无法放到明面上说，分为明暗两套处理方式也很正常。
但真正让她在意的并不是这一点。
“那么细川雄斗家庭方面……会如何处理？”
“若是家人不是血眼之神教派的人的话，自然不会被波及，在这方面大家还是有默契的，不会做出过分的事情来……说起来，我记得他女儿还是星野酱的同学来着。”
秋叶怜似乎意识到了什么，看了看星野凛的表情，顿时明白了她的想法，安慰道：“星野酱不必为这样的事情心有隔阂的，事实上有这样的父亲在对于他女儿才是一个隐患的威胁。”
“这些教派的教徒思维根本不能用普通人的想法来猜测，就如一个隐藏炸弹一般，谁也不知道什么时候就会爆炸……在这方面我们也会安排专业人员进行心理辅导，星野酱不需要担心。”
星野凛点了点头，心里的负担这才放下了些许。
秋叶怜的话语也不无道理，仓桥玲奈之前的遭遇，就和她奶奶有很大的关系，将细川雄斗早日带走进行改造，对于细川绫香来说其实也算是一件好事情，至少不必担心发生类似的事情了。
至于对方的心理情况……有专门的专家辅导，问题应该不会很大。
这已经算是最好的处理结果了。
主要事情已经了解解决，接下来的事情就没那么重要了。
秋叶怜总结道：“此事大概就是这样了，这次破获了血眼之神教派的重要计划，上面也会有奖励发放，不过不是污染事件的关系还不好定性，得看具体获得的消息和重要程度来定，估计得过几天才行。”
“我明白了。”
星野凛点了点头，对此倒也不在意。
事实上在处理这个任务时，她就做好了没有奖励的心理准备，对于这样事关自己的任务，不论有没有奖励都不可能坐视不理，能有奖励自然是意外之喜。
一边总结吸收这次事件之中获得的消息，她继续和秋叶怜聊了一会儿后，这才告辞离去，坐上白石夏子的座驾，返回神社。
当返回神社时，时间已经到了下午时分。
哪怕只是过去了一个多小时的时间，网络上声势压倒了横川影视株式会社的效果也已经得到了初步显现，当星野凛走上参道时，神社之中的人气已经有了之前玉川薫理刚刚到来后不久的程度。
刚刚中途跑回家的日向奈月，以及奈良美纱和吉沢江美三人一起都有忙不过来的迹象。
而这还只是一个小时，前来的主要都是神社附近看到网上消息的香客，若是等明后天事情彻底发酵起来，其他来自东瀛各地的人也慕名前来的话……难以想象
“看来得想办法尽快升级神社了，现在的人手还是太少太少了，接下来就先暂停人物等级的升级吧，先努力赚钱，解决下个月的维护费用以及神社升级方面的事情吧，至少也得能够应付的了这一份人气才行！”
看了一眼神社之中的景象，星野凛暗自咋了咂舌，心中很快作出了决定。
顾不得将之前惩罚日向奈月的想法付诸实践，星野凛与白石夏子快步来到祷巫宿之中换上巫女服，一起投入到了神社的经营之中，一直忙碌到了下午六点，才算度过了第一批的高峰。
“星野酱，我们来了！”
在山脚下送走一批客人，正当星野凛准备松口气时，一道熟悉的声音自神社外传来。
她的目光下意识地望去，只见星音叶身着一身简单朴素的蓝白色衣裙，脸上不同于平日里的高冷，难得的带上了些许振奋与期待的情绪，在山脚下向着星野凛挥手招呼。
在她身后，还有好几名班级之中的女同学一起走来，和星野凛打了声招呼后，迈步走过了第一个鸟居，来到了神社的参道上，看着神社的模样，脸上都露出了好奇与振奋之色。
星野凛嘴角抽了抽，想起之前答应下来和星音叶之间的约定，不由的头疼起来。
正当她思考该如何应对星音叶之时……
嗡！
一股奇异的波动突然从鸟居外泛起，原本平常的鸟居中的空间忽然泛起层层涟漪来。
最后一位通过鸟居，身着青色休闲服的女同学身上同一时刻泛起了淡淡的黑色气息来。
【理智-1】

第157章 潜伏的污染事件，猫娘体验卡
丝丝缕缕的黑色气息自青色休闲服的女同学身上泛起，在鸟居的镇压之力下飞快冲出对方体内，在半空中隐隐凝聚出一只眼眸的模样来，在半空中挣扎不休，似乎想要反抗鸟居的力量。
但这显然是无用功。
无论是已经升级到了2级的鸟居，还是有神明坐镇的因素在，任何污染力量都不可能在神社范围内生存下去。
纠缠挣扎的时间越长，鸟居之中扩散出的神圣威严就越来越恐怖，就连社殿之中都隐约传出一股磅礴的气息来，恍然间让星野凛想起了自己刚刚穿越时，无意间冒犯了神灵时的样子。
在这样的威力之下，附着于女同学身上的污染力量甚至撑不过一秒，就被轻松碾压净化，消失于无形。
青色休闲服的女同学俏脸顿时惨白了起来，脚下一个趔趄，差点跌倒在地。
“夏目同学！”
星野凛下意识地低呼出声。
这一幕发生得很快。
整个过程不到两秒，青色休闲服的女同学身上的污染力量就已经被净化消散，以对方身上的污染力量来看，不过是意外沾染到了些许，或许连本人都没有察觉到。
加上青色女同学本就走在最后的位置，只有星野凛注意到了这一幕，最近的星音叶也只是似有所觉，当星野凛的声音响起时，才大概意识到发生了什么，连忙扶住了对方。
“夏目同学，你没事吧？”
“真美酱，你怎么了？”
“诶，夏目同学这是……”
“……”
几个女孩子这才反应过来，目光担忧地向着摔倒的女同学看去。
“看夏目同学的样子，应该是低血糖了吧，大家先去神社里坐坐吧，我和星音酱先把夏目同学扶去休息室休息一下。”
星野凛反应极快，很快就为对方的异样找了个理由，对着星音叶眨了眨眼，快步来到了夏目真美的身旁，扶住了对方的另外半边手臂。
这个理由倒是很正常，许多女孩子或者因为减肥，或者因为体质的关系，或多或少都会有点低血糖的情况发生。
就连正主都相信了这个理由，身为普通人的她根本无法看见污染力量，只觉得眼前黑了黑，和低血糖发作时的情况十分类似。
她微微红了红脸，连忙摆手道：“没，没关系的啦，低血糖这种事情很常见的，我身上就经常带着巧克力之类的东西以防万一，只要吃完就好了，星野同学这样就太麻烦了……”
“那可不行。”
星野凛声音带上些许强硬的味道：“我可不能看着同学在神社之中出事情，先去休息室休息一下吧，等确定没有问题了，再参观神社也不迟。”
“唔……好吧。”
夏目真美弱弱地答应了一声，点头同意了下来。
帮她拿出了身上的巧克力喂下，待女孩子稍稍恢复了一些力气，星野凛才和星音叶一起将她带到了靠近祷巫宿的休息室之中。
至于其他几个同学，星野凛则交给了奈良美纱和吉沢江美两人接待。
星音叶将在双休日带几个同学一起学习猫娘相关动作知识的事情，星野凛也在之前对两人有所提及。
奈良美纱本就感激着星野凛为她提供学习自身能力的机会，自然不会拒绝。吉沢江美更是因为住宿的事情而有些心虚，对于星野凛的需求也是一口答应了下来。
这也是两人之前的老本行，作为原本的猫娘女仆咖啡厅老板娘和看板娘，对此深有心得，教导也不过举手之劳的事情。
这时候神社的人气已经渡过了高峰，有日向奈月和白石夏子在已经绰绰有余，将接待香客的事情拜托给两人，，奈良美纱、吉沢江美和女同学们安排在神社的舞殿后，她这才来到了靠近祷巫宿的休息室之中。
“话说，夏目同学这两天有遇到什么特殊的事情吗？”
为两人倒上了茶水，星野凛神色郑重了一些，目光看向了小口小口吃着巧克力的夏目真美。
污染提示的每一次出现，都不是偶然！
刚刚几个小时之前，才从秋叶怜口中得知了血眼之神教派准备的五个计划，现在就看到了同学身上出现污染痕迹，哪怕对方身上的情况还很轻，也由不得星野凛不多想。
在外面偶然接触到的还好，要是在学校之中遇到的话……校园祭即将开启的当下，就会显得十分麻烦了！
“特殊的事情吗……大概是没有吧。”
夏目真美下意识地回答了一句，经过星野凛的提问和两人的反应，她也有些回过了味来，脸上泛起淡淡的紧张之色：“那个……星野同学，我刚才的情况，是遭遇了什么灵异事件吗？”
“遭遇灵异事件还算不上，真要说的话，大概就相当于路过灵异事件发生的地方，身上有点力量残留吧……如果不介意的话，麻烦夏目同学将这几天的经历都说一下，我才能根据情况作出更准确的判断。”
星野凛想了想，回答道。
夏目真美露出几分恐惧的神色来，想了好一会儿，才结结巴巴地将这几天以来发生的事情讲述出来。
别看这个女孩子面对星野凛时看上去一副害羞内向的样子，实际上却远不如表面上看上去的那么简单，本身加入了学生会之中，在其中担任类似风纪委员的职位，负责检查学校之中各项纪律问题。
每天的时间除了上课下课之外，还经常要在学校各处检查纪律问题。放学之后的时间里也会因为家庭的关系，去附近的游乐场之中打工。
前段时间就在星野凛之前遇到森口兰子的游乐场之中做奶茶店员的工作，日子出乎预料地充实。
这倒是让星野凛有些头疼了。
以对方的描述来看，学校和打工地点出现污染事件的概率都不小，仅眼下的这一点消息，也还不到触发系统任务的程度。
无处获得更多的消息之前，她也不好妄下定论，只详细地询问了对方的工作地点和日常在学校之中担任风纪委员的位置，默默将其记了下来，准备之后发给秋叶莹，拜托对方好好调查一番，看能不能调查出什么有用的信息了。
“那个，星野同学，神社之中有没有可以预防那种灵异事件的道具，我，我可以出钱购买的。”
夏目真美咬了咬牙，道。
“购买就不必了，我可以先借给夏目同学一张，夏目同学多帮我注意一下到底哪里有异常情况就好了，若是能够提供有用消息的话，多送几张给夏目同学也没问题。”
看了看对方略微朴素的衣着，星野凛婉拒了这个提议，将一张静心符递给了对方。
以对方描述之中的家庭情况来看，显然并不富裕，想要购买十万円一张的静心符只怕十分吃力。
正好她刚刚为了与成田警员的交易制作了一大批的静心符，都是同班同学，在力所能及的情况之下，她也不介意顺手帮对方一把，就当是搜索污染事件投入的些许资本了。
安抚了对方两句，星野凛将获得的消息简单描述了一下，发送给了秋叶莹，这才在一旁星音叶期待的眼神之中，带着她离开了休息室，来到了神社的宝物殿之中。
“话说，星音酱真的做好了体验猫娘的心理准备了吗……事实上对于把你变成猫娘的方式，我也没有完全掌握。”
星野凛在宝物殿之中站定，没有马上拿来保存的“变猫棒”，而是扭过了头来，对着星音叶郑重道：“若是控制不好的话，可能接下来一段时间你都会变成猫娘形态也说不定，而且可能对你造成一些未知的影响。”
“放心吧，这点力量我还是承受得住的。”
星音叶眼中流露出强大的自信来，语气却急切道：“虽然没有星野酱厉害，但在超凡方面我也有所建树，也是超凡者之中的一员，不会出现什么问题的，星野酱有什么手段放心用出来就可以了！”
怎么总感觉这番语气怪怪的，而且……这么着急吗？
深深地看了星音叶一眼，再三确定对方没有问题后，星野凛也不再阻止，进入了宝物殿之中取出了保存完好的变猫棒来，脑海中回忆了一番之前神原由美使用“变猫棒”的过程，道：“既然星音酱这么自信的话，那么……如你所愿。”
“给我变！”
将“变猫棒”的封印揭开了一个小口子，她对着星音叶的脑袋轻轻敲了一下。
一股无形的妖力席卷开来，只一刹那，眼前的星音叶就在她眼前大变了模样。

第158章 千年来最可爱巫女，神社的提升（3k）
与之前神原由美触动“变猫棒”的情况有些类似，却又有所不同。
神原由美的触碰只是一刹那，上面的封印下一刻就将妖力隔绝，加上对方的主动压制，只是几个小时就消退了下去。
当星野凛对星音叶施展时，却将封印揭开了些许出来。
星音叶完全没有神原由美那样想要反抗的意思，反倒开始主动吸取这些力量，身上开始泛起淡淡的猫咪茸毛出来，两只耳朵也悄然隐退，在头顶化作了两只乳白色的猫耳朵来，双眸变成了粉紫相间的可爱颜色。
蓝白色的小裙子之下，一条毛茸茸的雪白色猫尾从中伸了出来，在背后无意识地轻轻摇晃着。
就连双手都有点猫掌化的样子，整个人就如变大后的大猫猫一般。
猫娘星音叶！
原本星音叶给人的感觉，是比较高冷的御姐气质。但是这一份猫娘化展开之后就出现了一些不同，为她增添了一份可爱的气质，看上去不再如之前那么冰冷了。
这一份变化看得星野凛都是一呆，直到对方发出轻微的哼声，才发现对方似乎吸收的妖力有点多了，连忙收回“变猫棒”来，将其原本的封印重新封好，目光落在了星音叶身上。
在身上摸了摸，拿出一张随身预备的静心符来，星野凛一边打量着对方的情况，一边快步走到了近前来，担忧道：“星音酱你没事吧？”
“我……没事喵。”
星音叶的声音有些怪异，好似在压抑着什么一般，伸手按住了星野凛的手臂，阻止了她将静心符贴在身上的举动。
星野凛这才注意到，星音叶的情绪似乎有点不对劲。
这个女孩子不知道想到了什么事情，肩膀都开始微微颤动起来，捏着裙子的手不自觉地窜紧了起来，虽然脸上还保持着平静的表情，星野凛却能清楚地感受到对方努力紧绷着脸，维持原样的感觉。
“就是这种感觉啊……”
好一会儿，星音叶才发出一声莫名的感叹，深吸口气，恢复了原来的样子，头顶的猫耳抖了抖，露出歉意的笑容来：“不好意思，刚刚想起了一些陈年往事，有些失态了喵。”
“没事，星音酱没有事情就好，刚才的样子可是把我吓了一跳。”
星野凛挥了挥手，转身将“变猫棒”放回了原处，看向星音叶的眼中却多出了一抹好奇之色。
虽然两个人是好朋友的关系，但她对于星音叶的了解还真算不上多，除了学校之中的身份之外，她也只知道对方家中似乎是从事剑道一方面的职业，高中之前的往事和家中的情况对方很少有所提及。
但从对方的模样来看，对方的过往似乎和猫咪有很大的关系，而且之所以这么迷恋猫咪，和这一次执着地想要体验猫娘……也和过往有很大的关系。
不过对方显然没有多提此事的意思。
感谢了星野凛一番之后，星音叶下意识的舔了舔手背，道：“说起来……变成这副样子后，我似乎觉醒了妖怪相关的能力来着喵。”
“妖怪相关的能力？”
“就是这个喵……妖爪击！”
星音叶眼眸忽而变得锐利起来，眼眸中似有妖光闪过，一只手完全化作了猫爪的模样，尖锐的利爪完全伸了出来，散发出锐利的光彩来，猛地朝前探出一抓。
妖力裹挟之下，利爪的锋锐程度被放大了许多，居然硬生生地划破了宝物殿的墙壁，留下三道尖锐的抓痕。
【检测到宿主好友损坏宝物殿，自动扣除50000円作为修复费用】
星野凛：“……”
明明是星音叶破坏的却算在我的头上，而且还这么贵，该死的系统过分了啊！
“诶都……十分抱歉，我冲动了，这里的损失我会赔偿的喵。”
意识到了自己的冲动，猫娘星音叶吐了吐舌头，做出原本的星音叶完全不会做出的可爱举动来，双手合十抱歉道。
“没什么……星音酱的猫娘体验也已经兑现了，也该去和大家会合了吧。”
看了一眼有些俏皮模样的星音叶，星野凛不禁有些头疼。
看样子变成了猫娘之后，对星音叶的性格也造成了不小的影响，希望之后别再闹出什么幺蛾子来吧。
不过……她刚才的那一抓也给了星野凛一点灵感。
之前奈良美纱虽然一直在努力训练掌控自身的力量，但再怎么努力也只是对妖化后的妖躯执掌程度高了一点。
就相当于突然觉醒了超凡体质的人类，再怎么训练也不过提高这方面的熟练度，没有相应的超凡能力，在战斗力上依旧不行。
原本她还在想该如何让奈良美纱学会真正的妖术，现在看来，倒是可以从“变猫棒”上下手。这根“变猫棒”本就是猫妖一族的圣物，不过碍于其效果，星野凛一直没有尝试过它的效果，等之后有时间了，倒是可以试试看能不能开发出其更多效果来。
“那就走吧。”
星音叶一口应了下来。
来到休息室叫上了夏目真美，三人一起进入了神社的舞殿之中。
有着正牌猫娘奈良美纱，和获得了猫娘体验卡的星音叶两位猫娘现身指导，教导几个女孩子扮演猫娘时的精髓神韵毫无难度，实际上根本不需要教导，只要模仿一下两位猫娘在日常之中不建议间表露出来的萌态就可以了。
唯一让她有些苦恼的，就是星音叶如她想象的那样，获得了猫妖体验卡之后搞事能力上升了不止一筹，时常闹出一些小麻烦来。
时不时就会抓破舞殿的墙壁，做一些小小的恶作剧，虽然无伤大雅，却给星野凛造成了不小的麻烦。
好在星野凛的反应足够快，与奈良美纱两人联合，才有惊无险的将对方变成了猫娘的事情掩盖了过去。
等几人训练完成时，时间已经来到了华灯初上的时间。
“不好意思，今天给星野酱添大麻烦了……”
大概是释放妖术消耗了身上的妖气，星音叶也在离开之前从猫妖化的状态之中退了出来，回想起之前的经历来，不禁俏脸泛红起来。
她双手合十，对星野凛道了声歉，将随身携带的几张万円大钞递给了星野凛，道：“这些钱就当修补之前破坏的费用，我身上暂时只有这些钱了，有不足的等明天我会转给星野酱的，十分抱歉。”
“没关系的啦，猫娘模样的星音酱也十分可爱呢。”
星野凛调笑道，欣赏着对方惊慌失措的样子，接过了对方给的小钱钱。
邀请几个女孩子在神社吃了一餐晚饭，星野凛和几个同学们聊了一会儿，才将几个女孩子一一送离神社。大概是麻烦星野凛不好意思的关系，几个女孩子离开之前也不忘购买一些神社之中的小物件，顺带着照顾了一下星野凛的生意。
等神社关门，将这一天的经营情况整理完成时，时间已经来到了晚上十点。
“今天这一天的时间，居然近乎将库存清空了，在以前这怕是要四五天才能卖得出去吧。”
看着近乎被清空的神社消耗品库存，日向奈月忍不住露出惊讶之色，这消耗就很恐怖了！
哪怕是她们几个一起努力，每天制作的消耗品也完全跟不上消耗的吧。
“也不看看这样的结果是拜谁所赐！”
星野凛眼神不善地看向了日向奈月，意有所指道。
她指的当然不是暴涨的人气，而是来访客人的表现。
自从网络上关于她的新闻与表情包流传开来之后，类似“千年最可爱巫女”、“史上可爱巫女之最”之类的标签也都被安插到了自己的身上，第一批香客还好一点，后来的香客许多都看到过了相似的标题，一个个都想要找机会和星野凛拍照留念。
若非有着照顾同学这一个理由挡着，光是拍照的请求就能让星野凛累瘫，连超凡之躯都无法抵挡。
这还只是短短几个小时的时间，等明后天……
完全不敢想象！
“欧内撒嘛的可爱可是有目共睹的，被媒体夸赞不是很正常的吗？”
日向奈月声音理直气壮，眼神与星野凛的眼神对视着，一副无惧的模样。身体却十分从心的已经退到了房门的边缘，感受着星野凛越来越不对劲的眼神，小手已经悄然向着房门的方向抹去，就准备开门逃离房间。
星野凛自然不会给她这样的机会。
她脚步一动，日向奈月只觉得眼前的星野凛身影晃动了一下，下一刻，手就摸到了一团柔软的东西上面，与印象之中的冰冷房门触感完全不同，下意识的伸手揉捏了两下。
“这，这触感，莫非就是……唔，死而无憾了！”
“西内！”
拽着对方的小脸一阵拉长搓扁，狠狠的蹂躏了一顿，在对方一脸陶醉的表情之中，星野凛一脸嫌弃的放开了手来，忍不住揉了揉传来淡淡刺痛的胸襟。
这孩子，真是在某些奇怪的道路上越走越远了！
其他几人对于星野凛两人间的打闹都已经见惯不怪了，打闹了一阵后，这一段小插曲很快过去，几人开始熟练的制作补充起神社消耗物品的制作来。
神社的日常消耗那么大，若是再不努力，很快就要出现供不应求的情况了，这对于神社的巫女们来说，可是不合格的表现。
当来到了第二天时，人气就显得更加夸张起来。
一个上午的功夫，在不断扩大的人流量之下，星野凛几人连夜制作的消耗品就面临告捷的危险。
为此，星野凛不得不施展水分身，连续分化出了数个分身来帮忙一起制作消耗品，这才勉强抵消了消耗。
大量的消耗品倾销，也为神社带来了可观的收入，当来到第二天晚上时，光是消耗品带来的收入一天就超越了二十五万円，加上前一天的收入，两天加起来收入已经到达了恐怖的四十万円。
前几天的神社收入，上一次人物等级升级后剩余的一百一十七万元结余，周六横川影视株式会社任务的百万円奖励，系统面板上的神社资金已经到达了二百八十三万円。
不过这一次的资金，她却没有用于人物升级，而是花费在了神社建筑的升级上面。
“现在的人流量太过恐怖了，当前的神社已经完全无法承载这恐怖的人流量，必须尽快将等级提升上去，有更多的巫女名额才能承载得了这恐怖的人流量。”
将周日的最后一批客人送走，星野凛看向了自己的系统面板。

第159章 即将复苏的水神，邪祟来袭！（3k）
自从月初升级了自己的神社之后，星野凛还没仔细查看过当前的神社面板。
整个神社的缩略图上，标注着水神神社四个字，以及总等级的标注。在下方的缩略图之中，已经有五个建筑已经被开启，处于可升级的状态。
当前的神社总等级已经到了三级，最初的一批建筑：社殿、鸟居与玉垣都已经达到了二级，新的建筑神使与手水舍则是保持在一级。
一级升到二级的消耗和之前一样，都是二十万円，不过二级升到三级就不一样了，骤然拔高到了四十万円！
“想要把所有建筑都提升到三级，起码需要准备二百四十万円，刚好等同于我的人物等级从11级升到12级的资金，以我现在的神社资金倒是勉强可以承受，但月底的神社维护费就有些麻烦了。”
“起码需要预留一百万円左右的资金！”
对于月底的三百万维护费用，星野凛早就有所筹算。
留下百万左右的维护费用以防万一，剩下的两百万则是在与成田警员的交易之中解决，之前两人就约定了三十张以上静心符，超越二百四十万円的交易，最多在月底之前等对方完成统筹就可以正式交易了，正好能够填补上这个空缺。
不过需要留下一百万円维护费的话，能够升级的就极为有限了，更何况三级神社升级到四级神社的条件也没有之前的两次升级那么简单。
“三级神社升级到四级神社，需要的资金已经拔高到了一百万円！而且除了神社内五个建筑必须提升到三级之外，还格外增加了需要达到一万影响力这一条要求。”
看着面板上的影响力数值，星野凛陷入了沉思。
【影响力（3897/10000）】
影响力这个词汇很笼统，她凝视了好一会儿，也只是从系统手中得到影响力是神社在普通人之间、超凡界等各个地方的影响力综合起来计算出的数值。
只是……
这两天以来，她的名气已经红遍了整个网络，连带着水神神社的名气也响亮了不少，即使这样还是只有不到四千的数值，想要将这一份影响力提升到上万，到底需要多强的影响力判定？
“算了，走一步看一步吧，之前事情在网上的影响还没停止，这一份影响力应该还能提升不少，到达四千应该没问题，剩下的只能在之后的污染事件之中努力了……现在该考虑的，是先把影响力之外的数据达标。”
苦恼地揉了揉太阳穴，星野凛规划了一下资金的消耗，最后做出决定。
“系统，把鸟居、神使和手水舍都提升到三级。”
鸟居能让神社看上去更加庄严，并提升神社内的防御力量，以防邪祟入侵；神使能够提升庇护信徒的能力，当初玉川薫理被血眼克隆者抓走时就有过效果。
虽然一级时的效果还不怎么明显，但若是没有这一份庇护在，对方只怕在之前连续几次的逃跑之中就遭遇不测了。
手水舍更是相当于加强版的静心符效果，即使受到了污染影响，只要及时回到神社之中，就有办法解除污染，平常的洗手也能对信徒产生净化心灵的效果。以眼下的形势来看，这三个建筑比提升她收入的社殿，和扩大神社面积的玉垣要更重要不少。
伴随着她的话语，神社资金闪跃浮动了一下，从二百八十三万円减少至一百二十三万円，瞬间消失了一百六十万円。
神社中心，一股无形的力量开始泛起，顷刻间波及了整个神社。
通过缩略图的表现，星野凛能够清晰看到这一份变化。
鸟居之上开始泛起莫名的神韵来，仿佛一下子拥有了灵魂一般，明明看上去还是原来的模样，却和其他的神社截然不同，给人更加神圣的感觉。
参道上的手水舍之中，无形的进化气息扩散至整个神社的水源之中，连通附近的空气也被悄然散发的水气净化，仅是走过手水舍附近的参道周围，就能感受到一种心旷神怡的感觉，仿佛身心都收到了莫名的洗礼一般。
神使的表现看上去就要平淡了不少，门口的两只狛犬看上去更加光鲜亮丽，更具摄人的气魄。
但影响却是最大的！
无形的守护力量自两只狛犬为中心，扩散到每一个参拜过神社的信徒们身上。
更重要的是……这股力量似乎和鸟居带来的效果产生了奇妙的变化！
在两股力量的影响交织之下，社殿之中似有奇妙的力量泛起，与之产生了相应，甚至连吸引体内的力量都传来淡淡的共鸣感觉。
尽管只是短短的一瞬间，却被星野凛敏锐地捕捉到了。
“这股力量……是水神吗？”
或许是神社建筑与总等级在慢慢提升的关系，近期水神的波动也比曾经频繁了不少。
就好像……将要苏醒了一样！
星野凛眼中泛起淡淡的期待感来。
以现在横滨市的局势，若是自家的神明真的能够及时复苏的话，对付起那些不可名状起来也将更有底气。
“欧内撒嘛，快点来制作神社的消耗品了，明天就是校园祭了，今天不早点休息可不行！”
日向奈月的声音自身后响起，打断了星野凛的思考，与之相随的还有熟悉的不安分小手。
星野凛熟练地避开了对方小手的袭击，头也没回，随手对着身后轻轻一弹，很快传来日向奈月的痛呼声。
“再这样作怪，这个月的零花钱可就没了！”
“呜呜呜，我错了，欧内撒嘛请务必不要放在心上！”
“知道错了还不撒手……西内！”
“诶嘿嘿，欧内撒嘛的人心又长大了呢！”
……
鹤见区与神奈川区之间的游乐场
“总算是可以下班了，今天的生意还是出乎预料的好啊。”
收拾完奶茶店之中的卫生，夏目真美擦了擦额头的汗水，轻出了口气，目光看向了眼前的游乐场。
星野凛正在神社之中忙碌着为后面几天的神社消耗品而努力的时候，她也结束了一天的忙碌，迎来了下班的时间。
此时的时间已经接近了深夜。
明月高悬，星光照耀。
游乐场已经接近了闭园的时间，却还没有完全关闭，正在做着关闭前最后的工作，也是游乐场一天之中最美的时刻。
暮色之下，一栋栋建筑表面上悬挂的彩灯五光十色，期间一对对的小情侣穿插其中，趁着闭园之前进行最后的玩乐，彩色的灯光之下，一张张青春靓丽的面孔显得分外美好。
连她的心情都变得美好了几分，脑海中不自觉的想起明天校园祭的事情。
“为了这个校园祭努力了那么久，还有星野同学的帮助，明天与后天的校园祭一定能拿到不错的成绩吧。”
想起校园祭第一的奖励，她眼中的光彩更浓烈了几分。
拍摄了几张奶茶店的卫生照片发送给店长，夏目真美与另一名一样前来兼职的女孩子一起在更衣室之中换好了原本的衣服，将店门关上后，互相笑着道别了一声，离开了奶茶店。
接近闭园的时间，正门大门正是游客离开的高峰期，身为工作人员夏目真美自然无法行走大门，而是和其他的游乐场员工一样行走后门的员工通道，或者前往就近的员工停车场开车回家，或者前往附近的电车站。
还是高中生的她自然只能选择后者。
夏目真美一边拿出手机熟练地看着最近的最新消息，一边紧跟着其他员工们向电车站走去。
就在来到一处拐角处时，却忽然撞在了一道硬物的身上。 “痛痛痛，抱歉抱歉，私密马赛，一不小心……咦，你是之前来过的神川高校的同学吗？”
不同于常人的坚硬触感从额头袭来，夏目真美来不及多想，下意识地道了声歉，当她抬起头来时，却是一怔。
来者是一名身着休闲服的青年，脸上挂着淡然的笑容，让夏目真美有点熟悉的感觉，略微思考了一会儿，才想起这份熟悉感到底从何而来。
正是前几天接待过的一位同学校的同学，虽然不知道对方的名字，但前后不过几天的时间，对于这副面孔还算有点印象。
只是……
当对方开口时，说出的话语却吓了她一跳。
“你身上的力量消失了……是那个巫女出手了吗？”
青年身体贴近了一些，语气温暖而阳光，动作自然而流畅，配合脸上的笑容，仿佛邻家大哥哥的关心一般，一双眼神却没有分毫人类的情感，反倒异常的冰冷。
就好像……非人的机器傀儡一样！
想起刚刚撞到对方时的触感，夏目真美脸色更加惨白了一些，连连向后退去，手悄然摸向了随身携带的静心符，一边惊呼道：“你，你到底是什么人！”
“当然是前来拯救你的人。”
一道冷漠的女声从身后传来。
夏目真美身体骤然僵直起来，向身后看去，只见一个年纪与她差不多大的女孩子正在身后淡笑地看着她，好似相熟已久的老友一般，眼神却和面前的青年一下冷漠得吓人，正对她伸出了手来，似乎想要打招呼一般。
对方身上袭来的冰冷气息，却让夏目真美浑身一颤，如坠冰窟，身体都轻轻颤抖起来，双腿一软，差点瘫倒在地。
会死的吧，这次绝对会死的吧。
她的心中哀鸣起来，只能眼睁睁的看着对方的手来到自己身上。
就在将要触碰到自己身体的霎那，一股冰凉的气息突然自静心符之中传来。
对方的身体也骤然僵硬住，好似受到了莫名的力量干扰一般，就这么停留在距离自己不到十厘米的距离。
这一幕发生的十分突然。
但夏目真美却已经顾不得多想，趁着对方无法行动的片刻时间，猛地反应过来头也不回的向着远方跑去，很快身影就消失在了街道之中。
“好强的力量……是神明的庇佑吗？”
直到她的身影彻底消散在视野尽头，女子才收回了手来，看着被净化力量干扰之后，已经出现了些许损坏的人皮迹象，秀眉微不可察的蹙了起来。
她看了看夏目真美逃离的方向，正欲追赶，却忽然感受到了什么，眼皮微微跳了跳，毫不犹豫的转身和青年一同迅速离开了原地。
“B级的超凡者……这群守夜人的反应倒是很快，这次算你运气好，等过两天就没有那么简单了。”

第160章 奇怪的同学，校园祭开幕（4k）
5月17日，清晨
神川高校。
“欧内撒嘛，别忘了我们的约定哦，等一起忙完之后就来我们班级逛一逛，到时候肯定会给你一个大大的惊喜的！”
校园门口，从白石夏子的车上下来，日向奈月一脸神神秘秘的表情凑了过来。
“放心吧，肯定会的。”
星野凛顺手揉了揉少女略显婴儿肥的可爱俏脸，有些哑然失笑道。
自从昨天开始，日向奈月的心思就被即将到来的校园祭所占据，时不时地追问自己在什么时候能够有空闲时间，一起参观对方班级布置的校园祭情况，说着要给自己一个大惊喜。
有了之前网络上对方的表现，星野凛对所谓的大惊喜已经完全没有了期待，只求不要太过分就行，不过考虑到对方的情绪，才勉强迎合了两声。
“那就一会儿见了，欧内撒嘛。”
日向奈月打开了星野凛的手，对着星野凛吐了吐小舌头，向着自己班级的方向小跑而去。
“好，一会儿见。”
星野凛笑着应了一声，与白石夏子告别了一声后，这才进入了校园之中。
神社当前的五个巫女之中，四个都需要上学，暂时只有白石夏子能够帮忙看管神社。 不然的话，她还想邀请一下对方参加这一次的校园祭活动中来。
走过校园的大门，校园祭的氛围一下子便扑面而来，整个校园都被布置的焕然一新。
所谓的校园祭本就不是校园内部的活动，更是学校自身实力展现的平台，以此来打响校园的名声，为来的招生做准备。
主马路周围完全被一面面五彩斑斓的彩旗和气球占满，不少彩旗与气球上都被写上了欢迎语、学校各个班级校园祭的简单介绍与地址。
旁边的公开栏处还被贴上了各个班级的具体校园祭节目名单，以供外来参观游览的人们挑选喜欢的校园祭节目参与。
门口、校园各个角落之中都随处可见手臂上带着红色风纪委员袖筒，以及志愿者袖筒的少年少女们，为外来的游览的人们指路。
学生们到校的时间，也远比之前要早得多，就连原本一个个习惯性迟到的学生们也不例外。
明明比往常更早到校，但劲头与精神却并未因此而打折扣，反倒比以前更充足的多。
当星野凛步入校园中时，更是能够听到无数窃窃私语的声音与视线落到了自己身上。 “这就是网上很火的‘千年最可爱巫女’吗？还是我们学校的学姐？！”
“你不知道吗，早在之前这位学姐就很火了，之前就传出过拯救剑道部的传闻来，听说她的神社就在鹤见区，河田那个混蛋早在之前就去参拜过了，超级大呢！”
“岂可修，这样重要的消息我居然不知道，她是哪个班级的学姐，好想去看看她们班级的校园祭啊……”
“……”
同学们讨论的声音并不响亮，甚至可以算得上清幽，但对于精神力已经到达了50点的星野凛来说，完全不比在耳边说差多少，哪怕没有刻意去注意，声音也会自动涌入她的耳朵中。
眼看着还有几个同学一副蠢蠢欲动，还有上前来合影留念的想法，她眼皮轻轻跳了跳，脚下步伐不由得快了几分，进入了自己的教学楼班级教室之中。
此刻的教室，已经完全被布置成了咖啡馆的样子。
前后门上贴了几个卡通画的妖怪图案，头上还写着神话女仆咖啡厅的招牌，原本是讲台的位置，则被一个大大的收银台所占据，三个同学在其中整理着设备，分别担任收银、咖啡制作以及点心分类的工作。
剩下的同学们大多穿上了不同造型的妖怪女仆衣衫，正在各自擦拭着教室的各个分区，为即将到来的校园祭开幕做着准备。
甚至其中还有几个“女装大佬”被安排其中，经过了简单的化妆，甚至比不少女孩子看上去还要漂亮，十分吸引眼球。
现在正是早上六点多，星野凛走入教室时，时间也不过刚刚来到了六点二十分钟。
班级的教室显然不可能今天临时布置，事实上早在上周五的时候，众人就已经完成了大部分布置与装潢的工作，周一到来不过是将一些不能提早布置的设施完善，顺便做好零食搬运、仪器设备的最后检查等校园祭开始前的最后工作。
按照往年的惯例，一般来说要早上八点多开始，校园祭才会陆续地有校外的客人前来，现在不过早上六点钟，时间还十分充裕。
作为接下来表演的巫女领舞，这些事情自然不需要星野凛来操心，换好了表演用的服装之后，星野凛一边和其他几个一起表演的女孩子沟通接下来的舞蹈表演的重点，疏导着几个女孩子紧张的心情。
在聊天之中，她倒是得到了一个意外的消息。
“上原同学刚才是说，隔壁班级的细川同学不参与这一次校园祭了吗？”
“不光是校园祭不参与，听说接下来几天时间好像都请了假来着。”
星野凛身旁，与她一样穿着巫女服的少女摇了摇头，语气略微有些怪异起来：“这件事情在隔壁班已经传遍了，听说是因为她父亲被捕入狱的事情，出现了许多问题，现在好像回到了乡下的老家里。”
星野凛心情有些沉重起来。
虽然对方父亲是罪有应得，但对方现在的处境一定程度上还是和她有关，让星野凛有种难言的感觉，一时不知道该如何是好。
“诶，外面来人了吗，现在才七点多吧。”
正在她苦恼之际，惊讶的声音突然不远处响起，引起了全班人的注意力。
班长西尾安昙看着手机，面露诧异之色，她快步来到了门外看了看情况，面上露出诧异之色，转身回到了班级之中，语气急促道：“外面第一批客人已经来了，今天的客人来得格外早，大家快做好准备，迎接第一批客人！”
“星野同学，上原同学……接下来就麻烦你们几位了。”
她的目光向着星野凛几人的方向看了过来，重点落在了星野凛的身上。
星野凛顿时明白了她的意思。
这批客人出乎预料地早，这样超常的表现必然是有原因的，以当前的情况来看，超常原因最大的可能性只怕就在她身上。
“这就有点麻烦了呀！”
苦恼地揉了揉太阳穴，强忍着心中的不妙预感，星野凛还是开始进行起舞蹈前的最后准备来。
这一份预感很快就得到了兑现。
第一批客人进来不过短短几分钟的时间，星野凛所在的班级座位就无一落空，尽数被闻讯而来的客人占满，在班级外面甚至排起了长长的队伍来，不知从何处得到了星野凛即将表演的消息，只为了见星野凛一眼。
这其中，星野凛甚至看到了西山早苗、玉川薫理等几个熟悉的面孔来到了下面的座位之中，特别是玉川薫理，带着墨镜与遮挡面容的面罩，一脸玩味的笑容看着自己的表演。
神乐舞、阴阳舞、混合舞……
一系列的舞蹈，最后以星野凛和另一位女孩子的剑舞而告终，凭借着宗师级的水神剑法水平，星野凛的剑舞表演同样十分凌厉，具备极强威力的同时，也极具观赏性，哪怕是外人，也能够感受到其中的可怕威势。
刺啦！
一剑破空，发出清脆的破空声来，凌厉的气势与巫女服下可爱的面容结合，身后扮演阴阳师的女孩子同时打开了羽扇，摆出一个帅气的姿势配合星野凛，几人结合之下，将气势到达了极致，成功获得了全场的鼓掌。
“不愧是星野酱，在这方面的水平连我都叹为观止呢。”
玉川薫理笑着点评道。
西山早苗等人也纷纷点头附和，熟悉的音调和身形很快就被几个人的粉丝认了出来，将气氛的热潮推向了新的高峰。
本来就有不少人拿出相机拍摄星野凛的舞蹈，当几人身份暴露之后，几乎所有人都拿出了手机来，想要将这难得的一幕记录下来。
“按照这个趋势，别说过几天就会被新的新闻压盖风气，只怕接下来相当一段时间，我的热度都很难降下去了吧。”
看着众人狂热的表情，星野凛眼角忍不住跳了跳，忍不住狠狠瞪了玉川薫理一眼。
虽然她们的到来还算好意，但对于她来说却完全是灾难了！
事实上，这一场“灾难”并没有等到几天之后，舞蹈结束之后就已经开始表现了出来。
只是星野凛一个人也就罢了，如此多的名人偶像齐齐出现在这里，很快就有人忍不住开始索要起签名合影来。
班级之中的零食点心消耗也在以肉眼可见的速度消耗着，原本因为自己名气提升的关系，星野凛已经咬了咬牙预定了三百份各式的点心，本以为这已经足够校园祭一天的消耗了，却不曾想还是太低估了自己的热度。
短短两个小时的时间，已经有近半被倾销，不得不加大预定的量，希望下午的咖啡厅售卖不至于断货。
等星野凛寻找借口逃出来时，时间已经来到了上午接近十点。
重新换上校服，带上一副与玉川薫理一模一样的墨镜，再用水雾幻术降低了一番自己的存在感，星野凛这才没再如之前那般引起那么多人的关注，可以自如地走在校园之中。
给日向奈月发了个消息，两人这才在校园一处角落之中会合。
“欧内撒嘛，不是说好的九点钟集合吗，你怎么到现在才出来，还有你这副样子……我都差点认不出来了。”
拿着手机在附近看了许久，日向奈月最后才将目光落在了重新打扮后的星野凛身上，面露怪异之色。
“我为什么会这样，身为罪魁祸首还不明白原因吗？”
星野凛忍不住瞪了她一眼，有些蠢蠢欲动的感觉。
“咳咳……呐呐，先去我们班级参观一下吧，我已经为欧内撒嘛准备好了大惊喜了，保证会让欧内撒嘛大吃一惊的！”
日向奈月似乎明悟了些什么，轻咳了一声，果断地转移话题，拉着星野凛向自己的班级走去。
星野凛轻哼一声，倒也没有继续深究的意思，任由对方拉着自己向着对方的班级走去。
日向奈月班级的布置无非就是鬼屋方向的打扮，虽然之后的布置神神秘秘地一直不让她了解，想来也不会超出这个范围，她倒是很好奇，什么样的布置才能让自己大吃一惊。
片刻之后。
在日向奈月的带领下，星野凛来到了对方班级所在的楼层之中。
不等两人继续向前走，就见一位手臂上绑着“风纪委员”四个字的熟悉面孔出现在了两人的面前，将两人拦了下来。
“夏目同学这是？”
星野凛疑惑地看了过去。
学校的校园祭也是需要维持秩序的，身为负责学校纪律部门风纪委员的一员，夏目真美自然不能例外，上午正是对方轮值的时间。
一般来说，在这样的开放日除了一些过分的事情之外，风纪委员并不会管理，她可没有做过相关的事情，怎么会被对方拦截下来。
“我……有一些重要事情需要和星野同学说一下，能和我去旁边吗？”
夏目真美语气结结巴巴的，一副紧张的样子。
这顿时引起了日向奈月的警惕。
她眯了眯眼睛，道：“什么样的重要事情，不妨直说就可以了。”
多少次了，那些坏女人都是打着类似的旗号，想要和欧内撒嘛谈一谈事情，结果每次都疯狂地往自家欧内撒嘛跟前凑，气得她牙痒痒。
夏目真美这突然跳出来的举动，下意识地被她打上了坏女人的标签，不得不警惕
夏目真美顿时犹豫了起来。
“奈月酱，别闹。”
星野凛伸手弹了弹日向奈月的额头，阻止了她的小心思，将目光放在了夏目真美的身上，道：“就先去一边谈谈吧，虽然奈月酱有点不靠谱，但也是自己人，不需要那么避讳的。”
“好，好吧。”
夏目真美弱弱地答应了一声，与两人来到了一个无人的角落，才说起了自己昨晚遇到的事情。
“就在昨晚，我遇到了两个奇怪的同学……”

第161章 锁定污染源，高校沦陷风险
僵硬冰冷的身体、诡异的威压气息以及……可以被静心符力量克制的存在。
在夏目真美断断续续地描述之下，星野凛大概明白到底发生了什么。
“也就是说，在昨晚从游乐场奶茶店的工作中下班回家时，夏目同学遭遇了那个给你施加污染力量的存在是吗？”
星野凛总结道：“但是在静心符的作用之下，破除了对方带来的诡异压迫气息，还对对方造成了一定的行动阻碍让你成功逃脱了出来？中间还遇到过奇怪的事情吗？那个东西有继续追你吗？”
静心符的力量她知道，拥有净化污染的力量，对于一些邪祟也有一定的克制效果，这一份力量可以用来自保，但想要压制真正的邪祟妖怪就几乎不可能了，除非是实力虚弱到可以忽略不计的。
但从对方的描述来看，那个邪祟怪物显然没那么弱小。对方能够安然逃离，要么背后有其他人相助，要么……就是神社神使升级后的效果？
她想起了昨天自己升级了神使的事情，三级的神使的确有可能做到这些。
“奇怪的事情，大概没有了吧……当时我只顾着逃跑，根本没有注意回头去看，只记得最后的时候，对方的手突然停顿在了半空之中，手上的皮肤似乎有裂开来的迹象。逃跑之后，就再没见到对方的身影了。”
夏目真美沉思道：“另外，校园之中的各个地方我走过了一遍，暂时没有感受到能够让静心符有所波动的气息，如果猜得不错的话，我身上之前的气息应该就是在游乐场中和对方接触时被感染的。”
【成功触发新任务：同学夏目真美被未知污染存在盯上，在三十六小时内寻找到幕后黑手，探查对方的计划，并制止对方的目的，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·旋转水墙】
【失败惩罚：神川高校沦陷】
【yes/no】
“三十六个小时，一天半的时间！”
仔细阅读了一遍任务消息，星野凛心中一惊：“现在不过早上十点钟，也就是说，最多到明天晚上十点，背后的污染存在就会彻底爆发，让整个神川高校沦陷，这一次的校园祭将会成为对方趁机爆发的节点！”
这一次的校园祭不同于以往，有着她的事情在前，刚刚自家班级的咖啡厅开幕之中，更是来了玉川薫理、西山早苗等几个偶像明星、知名漫画家，更是将这一份期待感和名气拉满。
可以预想，接下来的时间将会持续爆满，等到了第二天，绝对还会到达一个巅峰。
若是这时候成功让污染爆发……将会伤及多少人？
她心中沉重起来。
“yes，接受任务。”
心中低语了一句，星野凛压下心头的情绪，看向了夏目真美：“那么夏目同学能描述一下对方的样子吗？还有上一次见到对方时，大概是什么时候。？”
“那个男孩子瘦瘦高高的，脸上有点淡淡的雀斑，大概这么高的样子，留着寸头……”
夏目真美一边说，一边比划着对方的样子，道：“至于上一次看到对方的时间，大概就在上周……对了，就是上周奈月酱来店里买奶茶的时候。”
日向奈月眨了眨眼，询问道：“上周我买奶茶的时候？也就是上周三吗？”
“是的。”
夏目真美点了点头。
身材瘦高、留着寸头……还是在上周三！
结合了一下夏目真美给出的信息，星野凛脑海中下意识地泛起一道人影来，眼中露出几分惊讶之色：“夏目同学说的，是寺井阳汰吗？”
如果说光是描述样子，星野凛可能还不一定能够确定到底是谁的话，再加上对方说的时间星野凛就可以肯定下来了。
寺井阳汰，剑道部被上一任剑道部副部长福田静奈选择的继任者。
上周三和日向奈月一起去游乐场观看全景电影出来时，星野凛就和对方偶遇过，还记得那时候对方带着女朋友一起前去，当时简单地打了个招呼之后，对方很快就被吃醋的女朋友给拉走。
之前看起来倒没什么，现在想来，对方去游乐场的目的显然不简单，见到自己时马上就离开，应该是害怕暴露的关系了。
甚至更进一步……对方之所以能够担任副部长的原因都不简单！
之前星野凛就怀疑过对方这样平平的表现为何能够得到举荐，不过有老师和福田静奈的共同同意才没有质疑什么，现在回头看来，就疑点重重了。
很可能是污染力量影响思维导致的！
她忍不住看了日向奈月一眼，对方也在看着自己，眼中同样露出了惊讶之色。
倒是夏目真美摇了摇头，道：“这就不知道了，在此之前，我并不认识这个同学来着。”
“没关系，这些消息已经十分重要了，这件事情交给我来处理就好了，接下来若是夏目同学有最新消息的话，可以随时联系我！”
星野凛笑道。
其实她原本对夏目真美能够找得到关键消息并没有抱多大的希望，没想到对方的消息能够直接帮助她锁定一个嫌疑人，这样一来解决起来就会容易许多了。
接着和对方聊了几句相关事情的细节，星野凛想了想，将一张随身携带的灵盾符交给了对方，简单说了一下使用方法后，赠送给了对方。
“这……会不会太珍贵了。”
夏目真美有些手足无措起来，连连摆手道：“星野酱之前给的静心符已经帮了大忙了，不用这样的。”
“没关系的，这样的符箓对我来说不过是多花点时间的关系，但是夏目同学就不一样了，接下来还可能要麻烦到夏目同学，有符箓保护也可以在关键时刻起到作用。”
郑重地将符箓递给了夏目真美，星野凛不给她拒绝的机会，便笑着挥了挥手，告辞离去。
直到星野凛离开了视线，夏目真美才从回过了神来，看了看星野凛离去的方向和对方给予的符箓，深吸口气，郑重的收了下来。
“放心吧，我一定会努力揪出那个家伙的！”
握紧小拳头，为自己打了打气，她面色严肃地向另一边走去。
……
打电话和星音叶确认了一遍寺井阳汰的情况，得知他的身影今天没有出现过的消息之后，星野凛心中对他的怀疑更甚了几分。
“没有显露过身影，是在暗中布局吗……不过暂时无法发现也没关系，只要所谓的布局还没结束，事情还没到最后一步，对方就多半不可能离开学校的范围，努力搜寻一番，还有可能寻找的出来！”
“由美酱，接下来就拜托你用分身帮忙探寻一下校园了……”
心中拜托神原由美借助分身探查校园之中可能存在的污染波动，星野凛这才转头对日向奈月道：“若是没有意外的话，这一起污染事件的主人应该就是寺井阳汰了，奈月酱，那么接下来……”
“我懂，不就因为污染事件又要鸽了我的邀请吗。”
日向奈月撇了撇嘴，随口打断了星野凛的话语，视线看向了一旁的方向，嘟囔道：“我又不是小孩子了，当然是以污染事件为主，欧内撒嘛你尽管去做就是了。”
嘴上说着不在乎，心中却已经开始生闷气了吗？
对于对方的小孩子脾气，星野凛有些哑然失笑，揉了揉她的小脑袋，忽而注意到了什么，笑道：“不是哦，这一次先去你们班级准备的校园祭展览！”
“诶诶诶？！”
日向奈月一怔，头顶的小呆毛不自觉的翘了起来，眼中顿时泛起惊喜之色：“欧内撒嘛是认真的吗？”
“当然，调查可不光是调查对方的位置，还需要调查对方可能布下的手段。从当前知道的信息来看，在校园祭上下手的可能性极大，既然都已经到这里了，也没必要在花费功夫从其他对方开始调查起来了。”
星野凛微微颔首，拿出手机来，将当下知晓的消息简单汇总了一遍发送给秋叶莹，向对方请求了支援后，这才向着日向奈月所在的班级走去。
她没告诉日向奈月的是，之所以会这样决定当然不只是就近的关系，更重要的是在看向对方的班级时，看到了污染的痕迹！
【理智-1】
一条系统消息，已经足以证明许多事情了。
“刚刚来到附近就发生了污染事件，来自寺井阳汰的挑衅吗……不管这次事件背后站着的是血眼之神教派的主要计划，还是来自其他超凡者、污染怪物乃至妖怪的谋划，既然想要对我的学校下手，那么……这次的挑衅我接下了，希望你们不要后悔了。”
心中低语了一句，星野凛看向了日向奈月，笑着问道：“既然已经决定先去你们班级的校园祭查看情况，是不是该把你们班级的校园祭节目情况大概介绍一遍？”

第162章 校园祭上的不可名状危机（3k）
“啊……好的，欧内撒嘛赛高！”
日向奈月怔了怔，很快从愣神之中反应了过来，一把抱住了星野凛的手臂，将初具规模的胸襟压了上去。
直到被星野凛轻弹了一下额头，她才吐了吐小舌头，收回了蠢蠢欲动的小手，深吸口气压抑住振奋的心情，笑着介绍道：“我们班级的校园祭节目还是以鬼屋的元素为主，但是和之前的不太一样。”
“除了鬼屋之外，我们还从之前的电影之中找到了一些灵感，在鬼屋之中加入了一些简单的游戏互动的元素进去。”
“不再是寻常的鬼屋那样平平常常地走到底就可以了，其中有不少需要作出选择的地方，不同的选择会得出不同的结果来，可能开启前往下一条通道的路口，也可能遭遇怪物的追赶。”
“因为教室面积的关系，我们暂时只设置了十个主要关卡和六个附属小关卡，其中还配置了一个一段剧本故事，让游戏更具可玩性。”
“一旦被怪物造成的‘伤害’过多，就会被判定为死亡，或者全部选择正确，或者在死亡之前度过，才能算度过了鬼屋，可以领取一份小奖励……”
“……”
在日向奈月比划介绍之下，星野凛对于她班级之中最新改造出来的校园祭项目有了更清晰的了解。
她组织了一下语言，总结道：“也就是说，奈月酱你们班级的校园祭模式，相比于鬼屋的设置，更偏向于类似密室逃脱的类型吗？”
进门的时候收取一笔入场费，能够通过的话会给一份小礼物，再加上内部的几个关卡与主题故事什么的，不就是类似密室逃脱的运作模式吗？
在这一方面的校园祭安排，一般的班级根本就不会考虑，或者说很难办得好。
主题故事还好，相关道具的定做方面就十分麻烦了，毕竟只有两天的校园祭，不像是真正做这一方面的店铺一样可以长期体验，想要做得好可能连本都收不回来，做得不好就容易没有人气。
不过那是对于一般的学生来说，以日向奈月的家庭情况想要做到这一点并不困难。甚至在收回成本方面，也可以在事后卖给自己家的店铺使用，完全不需要担心。
“唔……也可以这么说吧。”
日向奈月脸上泛起一丝傲然之色，笑道：“不过在剧情方面可是我主笔的哦，在这方面我还特意请教了早苗姐，绝对不会让欧内撒嘛失望的。”
特意向早苗姐请教过剧情吗？
星野凛摸了摸光滑的下巴，心中对于所谓的惊喜已经有了些猜测，但却一时无法确定下来。
说话间的功夫，两人已经来到了教室门口。
考虑到游戏的体验感，类似密室逃生与鬼屋类的游戏，通常需要前一批玩家离开之后才能够进入下一批，也正是因此，哪怕日向奈月的班级已经尽可能地缩减剧情，大概十几分钟到半个小时一批人的样子，在外等候的人也并不算多。
作为内部人员，日向奈月小小地动用了一下特权，轻松进入到了下一批进入的队伍之中。
“上一批队伍已经进去接近二十分钟了，估计最多再过不到五分钟，就会出来了，奈月酱和星野前辈再等待一会儿就好了。”
负责排序入场队伍的正是星野凛之前在电车站救下的北川有纪。
她偷偷将两人拉到了一旁，笑着说了几句，这才将目光放在星野凛的身上，深深地鞠了一躬：“之前的事情，多谢星野前辈的帮助了，若不是星野前辈，现在我只怕已经……”
女孩轻轻咬了咬下唇，没有继续说下去。
“事情都已经过去了，北川同学身体没有大碍就好。”
星野凛安慰了几句，待女孩情绪缓和了过来，才笑道：“说起来，我还有一件事情需要麻烦北川同学帮忙。”
“前辈请说便是，只要是有纪能够做到的，都没问题。”
北川有纪正色道。
“我需要进入教室一段时间，麻烦能在接下来一段时间里，北川同学能够挡住外来的客人一会儿，不要让外来的客人进入教室之中。”
星野凛点了点头，道：“不管北川同学用什么办法，至少将他们拖到我从教室中出来为止，若是可以的话，最好不要让太多人注意到这里的情况。”
“星野前辈的意思是……”
北川有纪敏锐地猜测到了什么。
日向奈月的目光也看了过来，眼中充满了探寻之色，捏着星野凛的手不自觉地紧了紧。
“是的……接下来就麻烦北川同学了。”
感受着精神力探测之中，已经开始出现异样波动的教室，星野凛轻轻点了点头，将一张静心符和灵盾符郑重地交给了北川有纪。
“我明白了，我一定会尽力做好的！”
北川有纪接过了两张符箓，郑重保证了下来。
她深吸口气，来到了客人们面前，努力劝说起来，也不知她用了什么办法，不一会儿的功夫，就已经有客人笑着开始离开了场地，并没有离开后该有的懊恼情绪。
“欧内撒嘛……”
日向奈月捏着星野凛的手紧了紧，似乎有些无措的样子，原本头顶微微翘起的小呆毛都有些萎靡了起来。
“之前寺井阳汰就在我们之后进入过鬼屋，那家伙若真的是这一次污染事件源头的话，只怕早就在监视我们的动向了，会被动手脚很正常……不要多想了，先把事件解决了吧。”
星野凛看出了她的想法，拍了拍她的手背以示安慰。
日向奈月低低地应了一声，与星野凛一起来到了教室门口，打开了教室的大门，拉开外面的黑色幕布，走入了教室之中。
“欢迎来到冒险者们来到平安恐怖梦想屋。”
教室之中，最先出现在眼前的是一块块纸板制作的小通道，纸板外被盖上了一层黑色的幕布，只在走廊两边装了几盏模拟的古油灯，看上去颇具气氛。
第一处走廊的尽头，是三扇造型不同的大门，每一扇门户看上去都极具时代的历史感，在大门的上方更是被刻画上了繁复的纹路，在厚重的历史感之上，更增添了几分诡秘的气息来。
在通道之中，一个诡异的声调继续宣读着背景。
“出现在冒险者们面前的，是三扇通往不同方向的门户，其中只有一扇是生门，将会通往遥远的平安时代，拯救被妖怪们绑架的可爱巫女，若是开启了其他的门户，将会引发未知的后果……那么，请冒险者们开始选择吧！”
声音落下的同时，似乎是为了模仿阴气的感觉，旁边吹来一股冷风，让通道之中的温度骤然下降起来。
若是一般人，被这突如其来的吹拂只怕鸡皮疙瘩都会起来了，不过星野凛却没有多大的感觉。
“第一个通道还没有出现污染。”
星野凛微微眯了眯眼睛，打量了一下周围的情况，得出了结论来，静静等背景音宣读完毕，才略显诧异的看向了日向奈月：“这个故事，就是奈月酱所谓的惊喜吗？”
日向奈月眨了眨眼，笑道：“以欧内撒嘛为蓝本塑造的爱情故事，让更多人瞻仰到欧内撒嘛的荣光，难道不是惊喜吗？”
星野凛：“……”
惊是有了，但完全没有感觉喜在哪里。
她忍不住抚了抚额，明明已经有了上次的经验，但真正听到了事情之后，还是有着想好好好蹂躏一番日向奈月小脸颊的冲动。
强忍住好好教训一顿日向奈月的想法，星野凛仔细打量了一下眼前的三扇大门，最终选择了最符合平安时代造型，中间的门户，轻轻一推。
眼前是一个转角走廊，步入其中之后，可以清晰看到周围的墙壁开始出现了一幅幅平安时代风格的建筑画面。
身后的大门轰然关闭，空气中的冷风吹拂得更低了，通道之中的恐怖音效又一次开始低声述说起第二关的故事来，直到两人来到第二关的路口时，开始第二次的选择……
每一次不同的选择，都会意味着眼前关卡出现不同的变化，甚至当星野凛离开时，身后的通道还会发生一些变化，经过询问日向奈月才知道，是班级之中的同学们在数个通道的间隔之中调整通道位置导致的。
因为班级之中的空间大小，想要将情节设置得更有趣生动，必须将有限的空间利用到极致，纸板与黑色幕布的搭配，可以轻松的折叠，换上新的纸板以配饰不同的选择剧情。
可以说，在这方面日向奈月几人也是极为用心了。
关卡一共有十二个，在路过前面几个选项时，周围还没有出现太大的变化，直到来到第七个选项时，教室内的气氛终于出现了一些不同之处。
潮湿、黏腻、阴冷……
原本只是让人有些凉意的凉气开始真正向着令人起鸡皮疙瘩的冷气发展，原本还能看得出来绘画痕迹的幕布上，更是以肉眼可见的速度开始变得真实了起来。
好似真正置身于平安时代一般，在剧情的讲述之下，给人极强的代入感。
一点点的变化循序渐进，都在潜移默化之中变化，让人难以察觉，若是普通人在这里，只怕早就被欺骗了感知，但对于拥有精神力的星野凛来说，却根本没有影响。
“那个隐藏在暗中的家伙，终于要来了吗？”
感受着精神力探测周围时出现的阻碍感，星野凛心头冷笑一声，表面上却仿若未觉一般，继续拉着日向奈月走向下一个选项。
就在她通过第八个关卡，来到第九个关卡时，异变突生！
【检测到不可名状·置行堀的注视，理智-3】

第163章 不可名状·置行堀（3k）
“置行堀吗……看来又是一个妖怪污染化作的不可名状了。”
颈脖上的理智之玉项链泛起淡淡的波动来，挡下了不可名状注视带来的大半理智降低效果，星野凛视线同时落在了系统划过的消息上，眼中露出若有所思之色。
关于置行堀这个妖怪的消息，她也有所了解。
传闻当中，这种妖怪只有在大雾环境才会出现，与烟烟罗有点类似，不同的是，这种妖怪通常以女人的外貌出现在世人面前，是“东京本所七不思议”之中最有名的故事。
甚至在诸多灵异妖怪相关的作品之中都会有所出现，哪怕没有特意了解过神话传闻的普通人都会有所耳闻，在东瀛的众多妖怪之中，闻名程度也算是排的上号的。
在传说当中，关于这个妖怪的出现还有许多描述和出现场景的描写，例如这种妖怪多出现在护城河边，名字的由来也和这一点有所关联。
但传说和现实毕竟是有区别的，加上污染化，难保对方会不会有超出传说的描写之外的能力在。
呼呼……
星野凛沉吟的功夫，第九道关卡的通道以肉眼可见的速度开始出现了变化。
空气之中，丝丝缕缕肉眼不可见的黑雾从纸板制作的通道墙壁各处逸散出来。
第九个关卡也是整个鬼屋之中绘画最丰富、道具布置最多的一关，将至今一千多年前的平安时代，盛世的平安京完整地勾画了出来。
放眼看去，哪怕知道眼前的一切是人为专门绘画与道具表现出来的，但还是让人不免惊叹其给人的宏伟壮观视觉冲击力。
日向奈月编制的剧情也在这里即将抵达了最高峰，“勇者”们拯救巫女的行动在这里面临了最为重要的抉择。
在道路的尽头，还有两名班级同学扮演的妖怪镇守在门口，在守护的门上更是有一片残留的巫女服衣角，昭示着剧情已经来到了最后的阶段。
按照设定的剧情，只要借助这几关以来获得的道具与获取的知识准确对妖怪爆发，就能打败妖怪，进入第十关，再完成最后的考验之后，就能够救下巫女了。
但就在这丝丝缕缕的黑雾影响之下，仿佛为原本循序渐进的异常增添了最后一把火一般，让本就不正常的走廊彻底化作了异样的模样来。
原本在纸板上绘画、投影出来的一个个房屋建筑、纸质的道具人物乃至妖怪，都以肉眼可见的速度开始变得真实了起来。
走廊中构筑的平安京仿佛活了过来一般，其中路过行人不同于现代的古代语法清晰可闻，耳畔甚至能够传来清晰的风吹树叶、草木虫鸣的声响，就连眼前的妖怪都开始化作了真实的存在，尽头只剩下片段的巫女服栩栩如生。
在一个个身着古服的民众面前，星野凛两人仿佛格格不入的异类一般，引起了附近民众的注意，一个个眼神惊恐地看着两人，纷纷躲避开来。
两个同学扮演的妖怪也都抬起了头来，布满了血丝的眼眸凝视到了星野凛的身上，身体一动，骤然向着两人扑了过来。
呼啸的风声响彻，两人的速度甚至超越了一般人的速度，配合身上的套装与真实化的效果，仿佛真正的妖怪来袭一般。
“终于观察结束，终于准备亲自动手了吗？”
星野凛眼神微微波动了一下，表面上却不动声色，暗暗捏了捏日向奈月的小手示意对方保持平静，呆呆地看着两人的来袭，仿佛呆愣住了一般。
直到两个被污染的同学被血丝布满，已经近乎化作利爪的双手距离自己不足二十厘米时，她才猛地爆发拟水替身。
凭借着LV4的熟练度，瞬间的爆发之下甚至超出了原本的限制，星野凛的本体拉着日向奈月的手，在技能的爆发之下骤然来到了两个装扮妖怪被污染的同学身后。
刺啦！
几乎是在同时，两人身后的一处被黑雾笼罩的区域之中一双握成爪状的双手骤然探了出来，却不曾想星野凛的反应比她更快的多。
这一下不但没有偷袭得手，反倒在抓到星野凛的拟水替身时，被蕴含净化之力的水流溅了一手。双手上顿时传出“呲呲”的净化声音来，原本细嫩白皙的手臂顿时显露出了原形来，
这双手的主人明显是一个女子，双手看上去纤细细长，柔弱无骨，却遍布着不似正常人的惨白，手臂上更是遍布一条条血丝，将十只指甲都染红，化作了近乎利爪的模样，增加手爪的威力。
仔细看去时，甚至能够隐约看到这些血红的细线构成隐约的眼睛图案。
可惜在星野凛拟水分身的净化之水下根本保持不了多久，以肉眼可见的速度在被净化着。
“总算是把你等出来了！”
星野凛眼神锐利起来：“既然来了就不要走了……水神神术·水冲波！”
第二阶段的敏捷属性爆发，配合其他两大第二阶段的超凡属性，几乎是在刹那，星野凛便跨入了超频阶段，双手快速掐诀，在他人的眼中，甚至连残影都不可见，仿佛只是一抬手，就完成了水神神术的施展一般。
哗啦啦……
体内水灵力急速调动，配合附近的空气之中的水汽交融结合，化作两道肉眼可见的巨大水流，围绕着星野凛的周身旋转了一圈之后，骤然向着两人与空气之中出现的双手主人猛冲而去。
这一幕发生得极快！
两道水流在星野凛的操纵之下极为灵活，一道快速将两名同学身上的污染力量驱散，将其裹挟着来到了日向奈月的身旁。
“奈月酱，保护好他们两个。”
“明白！”
日向奈月语气简练地应和一声，快步将来到身前的两人拉到身边，从身上掏出了灵盾符与几张静心符来，分别将静心符贴在两人与自己身上。
做好防御的准备，双手同时做出掐诀的姿势，随时准备施展星野凛教给她的神术抵挡对方的侵袭。
与此同时，另一道水流也已经来到了置行堀的双手前。
浓郁的黑雾之中，双手的主人刚刚发出一声尖锐的惨叫来，还没等她从刚才被星野凛欺骗性动作的惊怒之中走出，当看到星野凛的新神术爆发想要收回双手时，已经慢了一拍。
对方刚刚收回一半的双手，以肉眼可见的速度开始净化起对方被血丝遍布的手臂来，露出其下已经出现了无数血丝占据后看起来格外狰狞的双手手臂来。
这个行为似乎触怒了双手背后被污染的妖怪。
空气之中的尖锐惨叫更加响亮尖锐起来，附近的天色都开始变得昏暗起来。
阻挡星野凛精神力扩散的黑色雾气开始以双手主人所在的区域为中心，大片大片地出现于此，将幻境模拟出来的天日都被遮蔽起来。
一股令人恶心的生物蠕动声从远处传来，无数黑雾化作类似污泥的污染生物出现在星野凛的两人的面前，污泥怪物的模样多种多样，有的化作半人半蛇的模样，有的长着七八只竖瞳眼眸，如同潮水般在地上流淌的怪物，还有的……
大片大片的怪物从四面八方涌出，古怪的造型刚一出现，就引起大片大片惊叫的人们四散逃窜，其中就有不少人向着星野凛四人的方向奔逃而来。
污染怪物的气息、被污染的普通人气息、虚幻的幻境……
一幕幕混乱复杂的形象夹杂于一起，让人难辨其中到底谁是幻象，谁是被污染卷入的普通人，谁又是真正的污染怪物。
再加上黑雾带来的各方面感官急剧降低现象，若是没有相应的法器神术克制对方，哪怕是C级的超凡者，对付起眼下的场景来也会极为狼狈。
只是……
看了一眼技能面板上，【黑雾侵蚀抗性】与【水雾幻术】两个技能，星野凛却是轻笑了一声。
“雾气之中可不只是你的主场……水神神术·水雾幻术！”
双手掐诀施展秘术，大片大片的白色雾气从星野凛身旁出现，迅速占据了剩下的空间，与黑雾形成了对峙之势。
来袭的众人之中，冲入白雾范围的普通人们忽然面露茫然之色，身上的污染气息开始缓缓下降起来，一时愣在了原地。
隐藏期间的污染怪物们也都被白雾之中的幻术迷惑，瞳孔微微扩散了些许，在幻术的影响之下，不知不觉之间暴露了身份，显露出原来的模样来。
只有幻术编织成的人们还在继续向前冲着。
一招之间，直接打破了对方施展的棘手技能！
与此同时，星野凛的身影也动了。
依旧是一招水冲波清场，在LV5的水冲波之下，陷入白雾范围内对方的手段摧枯拉朽般被轻松破解。
将其他普通人冲到日向奈月附近，星野凛身影冲入了黑雾之中，在对方的手收回黑雾之间，猛地拽住了置行堀的手，顺着它的力量进入了黑雾之中。
对方的样貌首次暴露在了星野凛的面前。
这是一个身着古典和服的女子，身材消瘦却胸襟宽广，资本十足，一头柔顺的黑色长发之下，是略显惨白的皮肤，身上透出一股淡淡的大和抚子气息，犹若古代的温婉女子一般。
但它的脸却远远超出了常人的想象。
左半边的脸还是美貌女子的模样，右半边脸却完全被无数血色眼眸所占据，对方手臂上的血丝也是从这些眼眸的眼角覆盖出去的，右半边的发丝都隐隐远比常人的要粗大了不少，隐约有化作触手的驱使。
星野凛这一番举动明显出乎了对方的预料，对方无数血眸怔怔地看着星野凛的到来，轻轻眨动了几下，脸上露出了错愕的表情。
气氛似乎在此刻凝固。
下一刻，大战一触即发！

第164章 蜕变的不可名状，风雨欲来（3k）
“人……类……给……我……死！”
似乎许久不曾说过话，置行堀张了张嘴，用沙哑的女声结结巴巴的吐出几个字符来。
右半边的脸上，一只只不时眨动的眼眸突然齐齐保持着睁开的动作，其中蕴含的污染力量瞬间大放起来，化作无数血丝遍布整个身体，原本纤细的女人身体开始发生了诡异的变化。
血丝覆盖之下，对方整个右半边的身体都变得暗红了起来，皮肤之下隐约可见无数眼眸正在生成。
头上原本只有半边化作触手的发丝也开始向着整个脑袋覆盖，无数化作触手的发丝向着星野凛的方向冲来。
这一份污染的力量甚至弥漫到了附近的黑雾之上。
黑雾之中，似乎有无数眼睛在其中凝视着星野凛，让星野凛莫名想起了与之前牛郎店的污染事件中，传奇牛郎“铃兰”的战斗
眼前这个妖怪的能力，完全就是对方的无限增强版！
【宿主正在直视不可名状·置行堀 ，理智-3】
大量的污染气息无限释放出来，颈脖间的理智之玉传来的气息更加浓烈，帮她挡下了大部分的力量，但剩下的依旧让系统探出了理智降低的消息来。
对方在系统的名字之中都开始了变化，名字背后出现了一个未知的字符，让星野凛心中一惊。
“牙白一……这是从污染者级别向着掌控者级别进化了吗？！”
这就有些麻烦了。
之前星野凛并没有想到会在校园之中直接遭遇这样的事情，并没有将水神剑随身携带，而是放在了教室里。
若是污染者级别的不可名状还好，凭借着水神神术她也可以完成击杀，但到了掌控者级别就不一样了。
哪怕是最弱的掌控者，她也没有办法击杀，最多暂时压制。
“必须速战速决了……由美酱，助我一臂之力！”
星野凛眼中闪过一抹精芒，再度进入超频状态，施展起神术来。
“水神神术·水刃切割·水分身·水冲波·水……”
大量的水灵力不要钱一般自星野凛的体内迸发，黑雾之中水流涌动，一道道水刃出现于黑色的雾气之间；六道水灵力化作的分身随之凝聚，分别站立于置行堀周身六个方位上；水冲波……
当第四道神术生成的霎那，神原由美的身影终于从日向奈月手背上的式神空间之中跳了出来，率先对向着掌控者进化的置行堀发起了进攻。
“冥火刀阵！”
幽蓝色的冥火与刀芒闪动在眼前，三秒钟的功夫，整个区域都被大量的冥火肆虐覆盖，硬生生打断了置行堀的进化过程。
“你……找……死！”
置行堀语气沙哑，一只眼眸之中迸发出血色的光芒来，无数触手蜂拥而上，对虚弱虚弱状态的神原由美发动了袭击。
然而星野凛的神术却比她更快一步降临。
水刃切割之下，近半的触手被顷刻间切断，一个个水分身不断施展神术，虽然实力只有星野凛的百分之三十，但足以拖延住对方的所有精力，让它再没有余力做其他的事情。
当一连串的神术与水分身的力量将要落幕时，对方身上的污染力量已经被净化过半，身体上也出现了多处残缺，原本身上密密麻麻的眼睛被破坏了近半，一副凄惨的模样。
“你……很……强……”
置行堀目光看向了星野凛，嘴角骤然裂开到了耳朵根，露出一个渗人的怪笑来：“但比起……主人……就……差得远了。”
主人……果然背后是有人在操控吗？
星野凛目光一冷，道：“但是杀死你足以了，敕！”
一张符箓引雷符出现于她的手中，体内的水灵力注入其中，磅礴的水灵力之下，引雷符的力量被提升到了极致，骤然爆发。
这也是星野凛为她准备的最后一招。
六道水分身同一时刻施展完最后一道神术水冲波，一起破碎爆发，化作大片的水流向着对方牢牢覆盖在内。
无数电弧被引雷符吸引而来，化作一道粗大的雷霆劈落水中，即使在水中都不曾消散，居然硬生生的落在了对方身上，剩下的一半眼眸再度被摧毁大半，只剩下七八只眼眸还在坚持着。
置行堀下意识的想要惨叫，却根本无法喊的出声，一张嘴就被无数水流灌入体内，净化之水，加上引雷符残留的电弧不断在体内进行二次伤害、三次伤害……
不到半分钟的时间，置行堀身上最后一丝污染之力也被带走，彻底失去了生机。
【已成功解决不可名状·置行堀】
【水冲波、黑雾侵蚀抗性、水雾幻术经验值大幅度上升，水分身、水爆弹、水遁术等技能经验值小幅度上升】
【黑雾侵蚀抗性LV1——黑雾侵蚀抗性LV2】
失去了置行堀的力量支持，大片的黑雾开始消散，涌入置行堀的体内，伴随着置行堀的逝去一同泯灭。
在黑雾影响之下几乎化作真实的壁画世界也开始崩碎消散，人物开始出现了失真的迹象，不一会儿的功夫，周围就重新恢复了原本的走廊模样。
只是……
看着纸板上还保留着战斗痕迹的画面，星野凛陷入了沉思。
“刚才，我们是在它的力量之下，进入了画之中的世界吗？还是说这上面的画只是单纯的受到了置行堀力量的影响烙印下来的？”
不得而知。
星野凛摇了摇头，没再关注这一点，而是开始对之前救下的普通人们进行去除污染等基础处理。
之前被她的水雾幻术救回来的普通人共有八个，伴随着幻境的消散，一个个横七竖八的躺倒在走廊之中。
用灵力激发随身携带的静心符，在几人身上一一贴过去，不出片刻的功夫，就将几人身上的污染力量净化消散。
再把几人和日向奈月身旁的两人找了个合适的姿势放在一起，完成简单的处理后。星野凛看向了日向奈月。
“说起来，我记得奈月酱你之前说过，你们的这个鬼屋游戏因为教室空间的关系，会有同学在教室之中进行统一调整来着……那么从里面有没有办法离开这些走廊，去调整的区域？”
这个班级之中的鬼屋项目因为资金不足的关系，需要大量的人力来协助，自然不可能只有眼前这么些人，显然还有不少人被困在教室之中操作整个隧道的内部空间里。
“有的，只要在第九关的开门锁之中，放入错误的道具，‘妖怪’的通道就会自动开启，通道之后就是内部人员的空间了。”
日向奈月想了想，回答道。
星野凛点了点头，来到第九关通往第十关的门锁面前，沉吟了一下，拿出一个先前关卡之中拿出的道具来，轻轻放入其中，大门顿时响起了放入错误的提示音来。
下一刻，伴随着两声轰隆的声响，旁边的两扇意思画中景象一般的大门突然开启，露出其中“妖怪”的藏身点来。
若是在游戏之中，玩家肯定会被这突如其来的波动吓一跳。
在日向奈月的提示之下，星野凛倒是没什么惊吓，倒是露出了好奇之色，走入了“妖怪”藏身点之中，拿开其中的遮挡物，掀开黑布，就可以看到一条条隧道之间存在着不大的空隙，正是员工们在背后操作的小通道。
教室的中心区域还有一块不大的区域被专门隔离了出来，其中安放着一台电脑与纸板、道具，可以随时查看鬼屋之中众人的选择，并搭建合适的道具、隧道，增加可玩性。
教室之中负责幕后操纵的同学们都汇聚在了这里，一个个都躺倒在地，与之前的同学一样失去了意识，昏迷了过去。
用静心符为他们做好了基础的污染去除处理，星野凛将他们一起找了个合适的地方暂时休息，看向日向奈月道：“他们身上的事情大概已经解决了，但为了以防万一，还是得动秋叶队长她们派人来检查一下，接下来的校园祭只怕人手会不够了。”
“人手方面，可以叫其他没有被轮值的同学先来顶替一下，倒是没有什么太大的关系……”
日向奈月摇了摇头，忧虑道：“现在的问题还是得快点找到幕后黑手……我能够感觉得到，学校之中有不少地方都出现了异常的气息，再拖延下去，只怕不少地方都会出现我们班级这样的情况，到时候我们就顾不过来了。”
星野凛的脸色顿时凝重了起来，学校各个班级的校园祭都出现异常？
不同的超凡者，侧重点也有所不同，日向奈月的超凡觉醒本就十分特殊，属于特殊序列，有这一份感知能力星野凛并不意外。
若这一点真的实现的话，的确不容拖延了，谁也不知道那个幕后黑手到底还布置了什么样的手段，若到处都出现这样的不可名状，哪怕只是污染怪物层次还未到达掌控者的层次，也不是星野凛几人可以应付的过来的。
她想了想，道：“那就先拜托北川同学先帮忙看护一下同学吧，剩下的等秋叶队长她们过来再处理！”
“好！”
……
定下了简单的行动计划，星野凛和日向奈月很快行动起来。
北川有纪方面有日向奈月帮忙交流，星野凛则是联络秋叶莹，学校之中的奈良美纱等几个超凡者，一同解决学校之中的困难。
只是……
当打开手机之后，星野凛却是眉头微蹙起来。
“已经没有信号了吗？”
有信号在的话，联络不过是一个邮件一个电话的事情，信号被屏蔽就麻烦了。
而且这还意味着一个更重要的信息……对方的计划很可能已经开始实施起来！
这代表的意思就不简单了，意味着自己剩下的时间，很可能比任务之中的时间更少，毕竟对方的爆发时间并不固定，会随着事实的发展而改变计划也不是没可能的事情。
深吸口气，星野凛压下心中浮躁的心情，用心神连接联络了神原由美
“由美酱，你的分身探查有结果吗，有没有发现寺井阳汰那家伙？”
“暂时还没有发现，不过学校之中又有一处地方的污染气息开始浓郁了起来，主人得快点做好准备了！”
“诶，什么地方？”
“就在主人你的班级！”
“？！”

第165章 席卷学校的污染危机，傀儡师的计划（3k）
“莹酱，关于那些琐碎消息的解读，还没有获得突破性进展吗？”
横滨市鹤见区的街道上
一辆特别行动队专属车辆上，秋叶怜嘴中叼着棒棒糖，一边通过车辆之中的联络设备与秋叶莹交流着，一边指挥着身后的几名专业人员进行各项数据的汇总，眉宇间不自觉带着一丝淡淡的烦躁之色。
不光是她所在的专属汽车，与之随行的还有数辆专用汽车，其中还有不少汇聚于横滨市的专门处理污染事件的后勤专业人员，与秋叶怜所在车辆上的专业人员联络确认消息。
正是因为星野凛的支援请求消息，而前往星野凛学校的专车！
一般来说，身为B级超凡者，更是特别行动队之中守夜人的一员，在没有被证实的大型污染事件发生之前，前期的探查工作根本不需要她来进行，让身为队长的秋叶莹来进行就已经足够了。
但不知为何，这几天以来她总有一种难以言述的焦躁感在心中盘旋，仿佛有什么大事即将发生一般。
对于一般人来说，还有可能是错觉，但身为身经百战的B级超凡者，已经很少有事情能够让秋叶怜有这样的错觉了。
“暂时还没有，之前搜集到的资料都太零碎了，还有许多部分被焚毁，根本就猜不出来他们到底想做什么。”
身旁，秋叶莹无奈的摇了摇头，叹息道：“当前可以确定的是，对方还没有展开的一个主要计划和主教召唤附近城市之中大量的教徒汇聚有关系。”
“其中一个似乎和对方隐藏在横滨市的后手有关系，另一个的关键信息已经被摧毁，根本无从调查。”
推算是有极限的，哪怕横滨市之中已经有大量的专家被调集过来演算推算信息，但在眼下的信息之下，想要在短时内获得突破性进展的难度也不小。
更何况，大量的专家们需要努力的可不只是这一件事情。
秋叶莹顿了顿，深吸口气，才肃容道：“除此之外，关于横滨市之中连续出现不可名状延伸的现实通道的原因，也已经有了一些眉目，距离得出确切的结论还差了一些，但也差不多了。”
秋叶怜眉毛微挑，道：“调查组那边的结论，是什么原因？”
“最大的可能，就是我们最不愿意见到的原因……绫濑市的污染开始扩散了！”
气氛一时有些沉默下来。
横滨市的危机，不但是神奈川县的麻烦，更是整个东瀛当下最大的隐患之一，虽然当初她还不是守夜人，并未参与到那一战之中，但也从其他前辈口中知晓那一战有多么惨烈。
若是真的是绫濑市的污染扩散开来的话……
“嘛，事情还没有出结果呢，也不需要那么忧愁，若真的到那一刻的话，就让我来保护莹酱。”
咔嚓一声，秋叶怜牙齿微微用力，一不留神便将嘴中的棒棒糖咬断，不过这一声也让她回过了神来，露出一个自信的笑容。
说话间，她还不忘警惕的看了看天空之上，确定没有之前那个白色的怪鸟之后，才拿出了新的棒棒糖来，这才放心地撕开外面的糖衣，放入了嘴中。
秋叶莹张了张嘴，正欲说些什么，秋叶怜身后的仪器之中忽而发出刺耳的警报声来。
“怜大人，还有莹队长，我们在附近散布的无人机突然检测到了大量的能量波动正在飞速靠近，根据测算，对方的目标正是我们的目的地神川高校！以我们现在的速度，不出两分钟就会在神川高校大门口和对方碰上！”
一名负责奇异操纵的后勤工作人员猛地转过头来，一脸着急的汇报道：“根据能量波动的侦测对比，对方的力量波动和十年前出现过的傀儡师匹配度极高，还有资料的对比……极大可能就是对方留下来的备用计划。”
“而且神川高校之中还开始升腾起特殊的污染结界来，其具体效果不好计算，但根据当前的情况判断，极大可能是为了防止外人进入而设立的。”
结界？傀儡师？备用计划？
秋叶莹面露惊讶之色，秋叶怜却面色平静，早在前两天她就已经对此事有了猜测和观察，甚至帮助夏目真美挡下了一劫，自然不会意外。
“这个家伙，总算是要动手了吗？”
她露出一个狂野的笑容，大步走上了特别行动队的专用汽车，挥手道：“莹酱，还是老样子，指挥的事情就交给你了；上野警员，加快速度前往神川高校；其他人准备随我一起战斗！”
“嗨！”
车辆之中的众人齐齐应和一声，专车行驶的速度骤然拔高，短短不到一分钟的功夫，就接连超车，猛地一个急转刹车，出现在了神川高校外的结界护罩前。
咔嚓。
秋叶怜猛地拉开车门，看了一眼面前的结界，眼睛微微眯了起来。
简单试探了一下，她露出一抹自信的笑容来：“这种款式的结界，果然有几分那个家伙的手笔，能够阻止其他人进出，但也不是没有弱点的，能够防止其他生灵进出，却无法防止能量构成的存在进出。”
“小花，接下来就交给你了！”
召唤出自己的式神投入其中，秋叶怜转过头来，感受着外界飞速靠近的污染气息，露出兴奋的笑容来。
“好久没处理过大型污染事件了，总算是到了我动手的时间了，久违的战斗啊……真是让人兴奋！”
……
神川高校
“污染果然开始了，不过好在，看样子还是没有晚来一步啊”
急色匆匆地来到班级之中，看了一眼班级之中的景象，星野凛轻舒了口气。
此刻的班级之中，已经开始出现了一些乱象。
表面上，班级之中的咖啡厅还处于火热地运营之中，不少人被之前诸多名人一起出现的一幕所吸引，慕名前来。
即使已经来得晚了，名人们都已经陆续离去，来到班级之后也多半会选择品尝一下，这能够吸引那么多名人前来品尝的咖啡厅到底是什么模样。
班级之中售卖的咖啡与点心价格并不算贵，加上奈良美纱提供的几个咖啡配方、上杉真一产业之中专业点心师们制作的点心，轻轻松松俘虏了大部分的客人，许多人离开时都会选择带上几份点心。
在班级同学的努力维护之下，咖啡厅的整体气氛更是被打造的十分不错，一名名身着不同的妖怪女仆服装、阴阳师、巫女的服务员服务之下，成功将人气拉升到了极致。
附近班级之中的桌椅都被临时借了过来，除了星野凛之外几乎所有同学都在班级之中忙碌，这才勉勉强强支撑了下来，一副空前繁荣的模样。
但在星野凛的眼中却并不一样。
大部分到来的客人们身上都或多或少地被沾染了污染力量，而在极个别人的身上，甚至还可以看到一些长着一只眼眸，形状类似蠕虫的拇指大小污染怪物趴在头顶，也不知在吸取着什么力量。
只是沾染了些许感染污染的普通人还好，被蠕虫吸取力量的普通人明显有了烦躁的情绪，哪怕表面上没有表露出来，在一些不经意间的小动作之中展露。
更重要的是……
这些怪物很难被普通人察觉，除非有特殊手段，或者类似超凡序列·灵视官的超凡能力才能察觉得到了。
就连星音叶都只能隐约有所察觉，悄然解决了污染最严重的几只蠕虫，却无法解决这个污染的源头。
星野凛和日向奈月的到来，也引起了其中不少人的注意力。
星音叶的目光看了过来，发现星野凛回来之后，顿时轻舒了口气，正准备走来，却见班级之中另一名负责冲泡咖啡的女同学抢先了一步。
“星野酱你总算是回来了，还有这位是日向同学吧，多亏了星野酱的帮忙，一个上午班级之中就卖出去了足足两百多份的点心与咖啡，只是这一份成绩就足以在学校校园祭之中拔得头筹了。”
她拿来了其中两份刚刚冲泡调制好的咖啡，来到了星野凛的面前，笑着道：“这两杯是我们专门泡出质量最好的咖啡，就当提前代表全班同学感谢星野酱的贡献了！”
“不，这样的感谢大可不必。”
督了一眼两杯咖啡之中蠕动的蠕虫污染怪物，星野凛摇头道：“只要你们不对普通人下手，那就是最大的感谢了……水神神术·水雾幻术·水刃切割！”
念头一动，她瞬息间进入超频状态，快速掐诀施展神术，大片的水雾瞬间覆盖整个班级的范围，将班级之中的普通人们拖入幻境之中，以防被现实的景象所吓到。
另一边，冲泡咖啡的纯净水被星野凛引动，化作无数水刃，顷刻间斩断了大部分附着于普通人身上的蠕虫怪物们。
“啊！”
一道水刃划过眼前女同学后脖子上的蠕虫，对方表情瞬间扭曲起来，下一刻，就觉得眼前一黑，身体不自觉地向着身后跌倒而去。
好在星音叶就在身后不远处，直接伸手扶住了对方，另一只手动作敏捷的接住了对方手中的放咖啡的托盘，这才避免了对方受伤。
这一幕显然引起了蠕虫污染背后掌控者的惊慌。
一名名被污染力量影响的普通人眼珠骤然泛白，一个个拿着未曾喝完的咖啡，被污染力量操纵从四面八方向着星野凛的方向走来，每一杯咖啡之中都清晰可见长着竖瞳的蠕虫，恶毒的视线落在星野凛的身上，让人忍不住汗毛倒竖。
只是……
“比起之前的置行堀，这个不可名状不论是手段还是能力都要弱了太多太多。”
星野凛摇了摇头，目光向咖啡壶看去。
咖啡里注入污染的手段是有限的，顺着这个思路下去，重点检查几个可能给咖啡注入污染的设施，调查出对方的位置来就不困难。
接下来的行动就简单了许多。
一招水冲波，将蕴含净化之力的水流注入到了咖啡壶之中，在污染怪物之中都属于中下层次的蠕虫掌控者根本没有坚持几秒，肥胖的巨型蠕虫身体就哀嚎着从中冲了出来，意图逃离净化之水，躲避死亡的命运。
但这显然毫无作用。
【已经成功解决不可名状·吞噬蠕虫母体】
【水雾幻术经验值大幅度上涨，水冲波、水刃切割经验值小幅度上涨】
【水雾幻术LV1——水雾幻术LV2】
一行行消息在眼前闪过，星野凛只是简单的浏览了一遍，就将目光放在了吞噬蠕虫母体的身上。
“不可名状的体内……会是这个模样的吗？”
不同于其他的不可名状，吞噬蠕虫母体体内并非黑色的物质，而是一段段紧密制造的骨络，看上去完全不像是一个不可名状该拥有的，反倒像是……一个制造紧密的傀儡一样！

第166章 剑圣序列，背后的操控者（3k）
莫非这些家伙背后的操控者，是之前听闻过的傀儡师？！
这个猜测让星野凛吓了一跳，但仔细想来，却并非没有可能性的。
之前解决置行堀时，星野凛因为急着救援的关系，并未仔细观察对方的尸体，然而看到了吞噬蠕虫母体之后，再加上这置行堀对幕后之人的称呼，即使再离谱，也很难不让她产生这一方面的怀疑。
嗖！
正当星野凛为之沉吟之际，一道破空声忽而从远处传来，打断了她的思考。
目光看去，只见一只通体乳白色的狐狸正在走廊上灵活的攀爬跳跃，身影几个闪跃之间，就来到了星野凛的身前。
它一副严肃的姿态，郑重的发出了叫声。
“嘤嘤嘤！”
“这是……小花，你怎么会在这里？”
星野凛露出惊讶之色，仔细打量了一下这只狐狸的模样，顿时认出了对方的身份来。
因为近年来妖怪活动减少的关系，本就困难的式神获取就更是难上加难了，虽然还不至于达到绝迹的程度，但能够获得式神的阴阳师与超凡者数量也不多。
前两天的谣言事件之中，秋叶怜就召唤过自己的式神参战、从犯人口中审问消息，在闲聊的时候也提起过几句式神相关的消息，互相交流心得。
眼前这一只式神听闻诞生于月光之中的月狐，据说还有几分传说中的大妖玉藻前的血脉，属于近十几年来新培育出来的妖怪，其大多数时间都在对方的阴阳师家族之中培养，因此并未出现过什么传说流传。
月狐小花的能力主要是偏向于幻术的方面，可以用精神力影响到他人的意志，制造幻境，乃至一定程度上能够扭曲篡改记忆战斗力方面或许有所不足，但在辅助方面却有着极强的能力。
原本星野凛还在担心，自己刚刚学会不久的水雾幻术能否影响到全校的普通人，避免普通人被污染事件所影响到，当看到对方到来之后，就没有这个担心了。
不过相比于此，更让她关心的是，既然秋叶怜的式神都已经进来了，那么是不是意味着……对方也快到了？
“嘤？嘤！”
看着星野凛微微愣神的模样，月狐的声音急促了不少，似乎想要对星野凛表达些什么，却又无法表达，一副焦急的模样。
它左右转了转，忽然向上一跃，来到了星野凛的肩头，将毛茸茸的小脑袋与星野凛的脑袋轻轻放在了一起。
“小花你这是……想要告诉我一些消息？”
一股奇异的精神波动泛起，星野凛精神力下意识的抗拒起来，不过很快她就反应了过来，看向了身旁的月狐。
月狐焦急的点头，继续汇聚精神波动泛起。
这一次星野凛没再抵抗。
在对方的精神波动下，她能清晰感觉到一幕幕画面犹若记忆一般涌入自己的脑海之中。
这样的方式有点类似于系统技能给予时的灌输，但相比于系统，对方的手段就要稚嫩了许多，记忆画面也都显得断断续续，杂乱不已。
好在星野凛对此经验还算丰富，简单地整理了一下，很快就明白了对方想要表达的意思。
校园之中的这一系列变化，已经被证实为血眼之神教派的备用计划，目的暂未明确。
特别行动队的成员们早在收到她消息后不久，就第一时间赶往了学校支援，但却被学校外的结界所笼罩，外界又有大量的傀儡汇聚而来，想要抵挡傀儡的袭击都极为困难，更别说结界的突破。
以当前的特别行动队力量，起码需要三四个小时的时间才能完成突破。
好在秋叶怜的式神月狐属于月光的妖怪，本身是月光所化，并不受结界的力量限制，于是被放进来传递消息，帮助星野凛对付学校之中的困难。
“星野酱，学校之中到底发生了什么，从刚才开始，我就感觉学校之中似乎有点不对劲。”
星音叶的声音从班级之中传来，打破了星野凛的沉思。
她目光看去，就在她消化消息的片刻功夫里，星音叶已经紧急处理了一番班级之中的污染情况，正一脸疑惑地看着自己。
揉了揉太阳穴，星野凛组织了一下语言，将获得的消息简单叙述了一遍。
“也就是说，接下来的重点，就是平息校园之中可能出现的污染们，寻找到傀儡师的本体，并破坏他的计划？”
星音叶抿了抿嘴唇，神色出乎预料的平静。
星野凛点了点头，好奇道：“说起来，我还没了解过星音酱的超凡能力呢，这次的污染事件危险性极大，若是可以的话，星音酱能说一下自己的超凡序列吗？”
“……”
星音叶沉默了起来，秀眉微微蹙起，一副难言的样子。
就在星野凛以为她不愿意细说自己的能力时，她才叹息一口气，随后神色肃穆道：“事已至此，告诉星野酱也没关系，但请星野酱一定帮我保密……我的超凡序列，是剑圣！”
“诶？！”
剑圣？
星野凛记得秋叶莹提及过，在使用剑术踏入超凡领域的超凡者们，觉醒的超凡序列大多会是剑客、武者一类的序列，在之前的污染事件当中，见到对方一剑挡下情绪掌控者时，也隐约有过猜测，却不曾想会得到这样的回答。
这样的称呼，可不是一般的剑客可以使用的，不论是在剑法技艺之上，还是古代的传说当中，能被称之为剑圣的都寥寥无几。
对方敢于这样自称，就让星野凛好奇了。
“因为一些传下来的剑法的关系，所以才会有如此称呼，事实上我在剑法上的成就还不如星野酱呢。”
大概是看出了星野凛的疑惑，星音叶简单解释了两句。
继续追问了几个相关的问题，她忽而话锋一转，询问道：“话说，我记得你之前打电话询问过我寺井阳汰的事情，星野酱你和他的关系应该还没到这种程度来着，那么……他和这次的事件有关系吗？”
星音酱的反应倒是很快！
星野凛意外地看了星音叶一眼，想了想，回答道：“就在昨天晚上，夏目同学下班回家时就遇到了对方，夏目同学身上的污染力量就是来源于此，很可能早就被傀儡师动了手脚。”
“我就知道……早就感觉他有些不对劲了，没想到会遭遇这样的事情。”
星野凛说得很隐晦，但星音叶还是明白所谓动手脚的意思。虽然关系并不算太熟悉，但同属一个社团的成员遭遇了这样的事情，让她难免有些情绪波动。
深吸口气缓和了一下，星音叶道：“之前星野酱说现在还没在教学区找到对方的踪影，不如去剑道部等社团获得场所寻找一下他的踪迹，既然是剑道部的成员，说不定会在那里做手脚！”
剑道部？
星野凛心中也是一动，这倒是她没有想到的了。
连忙通过精神联系联络了神原由美，让对方派遣就近的分身前往查看。大概四五分钟后，就听神原由美凝重的声音在精神链接之中响了起来。
“剑道部的活动社团的确有很强的污染气息波动，我的分身都有点难以靠近，除此之外，之前那个和主人接触过的风纪委员女孩子似乎发现了什么不对，正在往那边靠近！”
……
剑道部社团活动室外
“星野酱说的那个寺井阳汰，不会就在剑道部的活动室之中吧？”
夏目真美将静心符贴在了身上一只小手紧紧攥着星野凛给予的静心符，小心翼翼的向着剑道部社团活动室的方向走去，小脸上满是警惕之色，手上甚至开始微微冒起了汗珠来。
与星野凛不同，她根本不需要为污染事件所拖累困扰，之前和星野凛互相道别之后，就开始搜寻起寺井阳汰的下落，最后在学生会一个学妹的口中了解了寺井阳汰是剑道部副部长的身份，第一反应就是对方会不会在剑道部之中藏身。
这也不是没有可能的事情。
现在正是校园祭的火热时间，神川高校上半年的校园祭活动之中，都是以班级为单位组织的，并没有社团的表演节目。
作为神川高校之中有名的社团之一，剑道部的社团活动场地更是当初独立建造出来的，受到校园祭的影响，整个区域都显得格外幽静，正是藏身的好地方，对方隐藏在这里的可能性极大。
心中思虑之间，她已经来到了活动场馆的大门口。
“先进去看看，就看一眼……若是情况不对劲的话，立马就离开社团，将这里的异常告诉给星野酱！”
夏目真美拍了拍初具规模的胸襟，深吸口气平复了一下心情，小心翼翼地将剑道部活动场馆的大门拉开了一条裂缝，鼓起勇气向内看去。
只是……
当看到活动场馆内部的景象之后，她的瞳孔便骤然收缩，小脸上露出惊愕愕然之色，身体一时僵硬在了原地，连逃跑都忘记了一般，双腿一软，差点瘫倒在地。
“夏目同学？没想到你能够找到这里。既然已经发现了我的秘密，那么……该如何处置你呢？”

第167章 不可名状傀儡群
平缓而优雅的声音自门后的道场之中响起。
夏目真美目光恢复了一些焦距，呢喃道：“所以说……这到底是个什么东西啊！”
身为二年级的学生会风纪委员之一，管理着学校之中学生们的纪律与风气，她已经不止一次来到过剑道部，不论是上一任部长富永伊织，还是现在的部长星音叶管理的时期，都从没有眼前出现的这么混乱过。
透过大门门缝门缝之中，可以清晰的看到剑道部道场原本干净整洁的木质场地已经被一团团大大小小不可名状的怪物所布满。
一颗眼球与无数细丝组成的怪物、状若海星，但中间部位满是利齿的怪物、犹若甲壳虫……
群魔乱舞，犹若地狱临世！
一只只已经超出了常人想象极限，难以用语言描述的怪物出现在眼前，当夏目真美目光看去时，脑海中不自觉地会冒出无数杂乱的念头，整个人仿佛与眼前的世界剥离一般，原本熟悉的世界也变得一下子陌生了起来。
若非静心符的效果，只怕这一眼就会迷失在原地。
更让她惊惧的，还是门内坐在无数不可名状怪物中心的少年。
瘦高的身材，留着寸头，面上带着淡淡的雀斑……
正是寺井阳汰，之前声音的来源！
他坐在道场的中央，一边说着，手中还抓着一只形似海星的不可名状怪物，十只灵活的在对方身上轻轻跳动，宛若利刃一般，轻松的化开了对方的皮肤，将怪物体内的墨黑色物质去除，替换上了一套精密的零件构建。
做这一切的时候，手中的怪物甚至还活着，哪怕只剩下了一层薄薄的皮肤，也依旧不断挣扎着。
直到精密的机械构件被塞入其中，挣扎才骤然停止下来，动作间也变得呆板僵硬了起来。
整个过程在短短几秒之内完成，对方的动作行云流水，看上去甚至带有了奇异的美感来，好似一个优雅的艺术家正在表演一般。
“果然相比于脆弱的人类，还是这些不可名状的构造更让我感兴趣啊。”
寺井阳汰随手将完成构造的海星状怪物好似垃圾一般随意丢弃到了一旁，拿起旁边的毛巾擦了擦手，将目光落在了夏目真美的身上，笑道：“昨天意外让你逃跑了，没想到今天就乖乖送上了门来。”
“既然已经看到了我的著作流传，那我就破例一次，让你成为我这几年以来，第一个普通人艺术品吧。”
郑重地放好毛巾，寺井阳汰面含微笑地向着夏目真美走来。
危险！
如果说昨天遭遇对方时的意外只是给夏目真美带来了死亡的危机的话，这一次对方与昨天截然不同的表现，却带给了夏目真美另一种难以言喻的危机感。
比死亡更加可怕，连死后的灵魂都要被束缚，永生永世遭受折磨的恐怖危机。
多重压力之下，她终于忍耐不住，扑通一声坐倒在地，伸手捂住了小嘴，嘴中不断呢喃着“魔鬼”、“恶魔”之类的词汇。
“还有那个巫女的护具吗……真是麻烦又无趣的人类。”
来到夏目真美身前，看着对方手中灵盾符被激发后带来的护盾与对方的模样，寺井阳汰微不可察地皱了皱眉头，收敛了动手的想法。
他眼眸变换了一下，整个眼眸忽而化作了纯粹的黑色，夏目真美脸上的表情一僵，继而变得死寂麻木下来，慢慢站起身来，步履蹒跚地向着剑道部的道场中走去。
哗啦啦
伴随着她的进入，剑道部活动室的木质拉门快速闭合，发出清脆的声响。
只是……
就在最后一丝门缝即将闭合之际，一缕淡白色的雾气骤然飘散而至。
“这雾气……”
寺井阳汰眉毛微挑，本能的感觉一丝不妙，还不等他反应过来，就听半空中骤然传来一道音爆声，几乎就在声音刚刚响起的霎那，就感觉脸上一痛，整个脸颊犹若被汽车撞过一般，只觉得眼前一花，整个人都腾空飞了起来。
与此同时，正在关闭的大门也被哗啦一声打开，被他力量操控走入道场的夏目真美眼皮一翻，身体向后跌倒而去。
……
“美纱酱，接住夏目同学，先带夏目同学脱离战场，去安全地方。”
顺手将夏目真美扶住，星野凛精神力检查了一遍她的情况，确定没有大碍后，用灵力激发了其身上的静心符效果，将她交给了奈良美纱处理。
相比于其他日向奈月、星音叶与仓桥玲奈三人，奈良美纱还没有觉醒真正的妖族技能，在几人之中算是实力最弱的，更适合辅助战斗的事情。
“明白！”
奈良美纱低声应了一声，显然也明白自己的情况，接过了夏目真美，身影迅速向不远处疾驰而去。
做完这些，星野凛这才将目光放在了剑道部的道场之中，看着道场的样子，忍不住眼皮跳了跳，倒吸口凉气。
“居然以不可名状为材料，制作大量的傀儡……傀儡师本尊的超凡等级到达了什么程度？！”
十年前就有对方以普通人制作傀儡的消息流传，这十年过去，星野凛已经尽可能在高估对方了，但猜测也不过超凡者和少量的不可名状制作，却没想到对方居然能够大批量的制作不可名状傀儡，甚至看样子早已经习惯！
仅仅剑道部的道场上，就放置了大大小小近两百个不可名状傀儡，虽然大部分在污染怪物层次之中都属于弱者，但这份数量也足够惊人了。
若是爆发起来……
她的心中开始发寒起来，终于理解了系统任务之中，必须三十六个小时之内解决对方的原因。
“你这该死的巫女，居然毁了我的艺术品！”
另一边，寺井阳汰也终于反应了过来，摇晃了一下脑袋，身体缓缓从地面上爬了出来，摸了摸皮肤和零件重新分离崩坏开来的半边脸颊，剩下的半张脸上露出恼怒之色。
“不可饶恕的家伙，给我死！”
咔嚓咔嚓咔嚓……
他伸手一挥，无形的力量扩散开来，整个道场之中被制作出傀儡，静静站立在一边的不可名状傀儡们仿佛“活”了过来一般，体内发出一声清脆的声响，齐齐将目光注视了过来。
伴随着最后一个字的吐出，近两百个不可名状傀儡骤然动了起来，各自施展不同的能力，对星野凛三人两式神发动了攻击。
以近两百的数量面对三人，庞大的数字差距，足以让大多数人绝望。
但星野凛显然不在绝大多数人的范畴。
“这样丑陋的东西，也配称之为艺术品……水神神术·水遁术！”
她轻哼了一声，毫不客气的嘲讽了一句，继续启动超频状态，体内水灵力激发，在水遁术与超频状态的结合之下，轻松从近两百来袭的不可名状傀儡们，来到了对方的面前。
看着对方脸上慢动作般泛起的得意笑容，毫不客气地一脚踹在了对方另外半边没有被损坏的脸上。
“嘤嘤嘤！”
似乎在附和星野凛的话语，一直在星野凛肩膀上趴着的月狐小花也发出义正词严的叫声，身为纯粹的月华构成的妖怪，哪怕是超频状态也不会对它造成多大的影响。
伴随着星野凛的行动，它快速汇聚体内的月华之力于爪子上，猛地从星野凛身上跃起，对着对方的脸上补了一刀。
等星野凛退出超频状态时，对方的身影又一次倒飞出了数米之外，狠狠跌倒在地时上，脸上已经彻底不成了样子。
而这还只是个开始！

第168章 决战傀儡师（3k）
不光是眼前的战斗，后方的战场之中星音叶、日向奈月和神原由美也一起爆发了身上的超凡能力。
星音叶带上了一柄造型精美的长剑，伸手放在剑柄之上，身体微微紧绷起来，身上的气息内敛不发，犹若出鞘前的利剑一般，默默积蓄着力量。
直到最近一只铁甲虫模样的不可名状来到近前，她才骤然爆发，眼中闪过惊人的锋芒来，猛地拔剑出鞘，朝着前方斩出一剑来。
“剑圣一式……斩！”
霎那之间，星音叶仿佛换了个人一般，精气神完全汇聚于这一剑之中，化作肉眼可见的庞大剑气。
正面来袭的十余只不可名状傀儡霎那间被斩灭崩坏，距离稍远一些的也都受到了不同程度的伤害，冲势受到了极大的阻碍。
日向奈月的超凡能力爆发紧随其后。
“水冲波·水爆弹·水……想要伤害欧内撒嘛的家伙，统统都给我西内！”
庞大的超凡能力波动泛起，灵力不要钱一般爆发挥洒出去，日向奈月的眼眸与长发都被调动的水元素影响，化作了天蓝的颜色。从星野凛身上学来的水神神术招式被日向奈月一一施展而出，向来袭的不可名状傀儡们冲去。
一时间，整个剑道部道场仿佛被水流道馆淹没了一般，即使日向奈月觉醒的超凡序列并非是巫女，施展的招式无法带上星野凛那样强大的净化能力，依靠着恐怖的元素瞬间爆发能力依旧造成了极为恐怖的效果。
无数躲藏于地下、空气之中、墙壁之中……一个个能力诡异的不可名状傀儡都被无差别的水元素爆发硬生生轰炸了出来，根本难以近身偷袭。
这样恐怖的消耗，日向奈月俏脸也变白了一些，但很快又恢复如初，继续开始下一轮的狂轰滥炸。
神原由美的身影则穿插在无数水幕之间，先前分化出的分身悄然收了回来，一道道分身与本体穿行于不可名状的分身之间，没有实体的她根本不需要担心被队友误伤，时不时地对不可名状傀儡进行补刀。
每斩杀一个，身上的气息就微微强大了一分，一个两个或许并不明显，但斩杀的数量多了，对实力的增幅就分外明显了。
只是几个呼吸的功夫，两人一式神就瞬间占据了上风，面对近两百的不可名状傀儡，居然硬生生地压制住了对方的大量数量带来的优势。
不过星野凛脸上却没有多少喜色。
数量优势终究是存在的，她们现在只有三人两式神，凭借着招式的瞬间爆发才能够勉强占据上风，等对方反应过来开始打消耗战时，就要陷入困顿了。
“必须速战速决！”
星野凛眼中闪过一抹凌厉的色彩，身影再度迎面冲去，对着已经几乎看不出原来脸型的寺井阳汰斩去。
不过这一次，对方终于吸取了之前的教训，一个翻滚险之又险地躲避了星野凛的攻击，手中忽而汇聚出一团灰蒙蒙的光团来，低喝道：“快住手……若是毁掉我这具傀儡，就别怪我带着整个学校和我这具艺术品一起陪葬！”
星野凛眉头微不可察地皱了皱，仔细打量了一番对方手上的道具，动作不自觉地慢了一拍。
寺井阳汰连忙趁此破绽抽身和星野凛拉开了一个身位的距离，语气森冷道：“早在之前，我就对学校布下了不少后手手段，每个班级之中都有一只不可名状傀儡隐藏，只要我启动后手，整个学校都会在顷刻间被颠覆！”
“你确定还要继续动手吗？”
仿佛是在确认自己的话语，他轻轻按下了手中的光团，将一股力量注入了其中。
说是光团，实际上是由无数连接四面八方的力量细丝构成。
当被触动的霎那，整个学校之中潜伏的污染气息一个个爆发起来，这些气息单独的一道并不强，却胜在数量极多，密密麻麻遍布整个学校，让人不免头皮发麻。
星野凛的动作终于停了下来，脸色难看地看着对方。
最担心的事情终于还是发生了！
若真的让整个学校的危机完全爆发，即便她能够将对方解决也毫无疑义，死去的人是无法复活的，一个处理不慎，就可能导致悲剧的下场。
“嘤嘤嘤……”
身旁的月狐小花脸上也泛起焦急之色，似乎想要表达什么，将额头与星野凛轻轻触碰了几下。
断断续续的声音传来，让她的脸色更加难看了起来。
“不光是学校之中的危机，秋叶怜也即将挡不住对方来袭的大量傀儡，即将让傀儡进入学校了吗……牙白一，这下麻烦了。”
眼前的局势瞬间扭转！
原本还是星野凛占据了勉强的上风，准备速战速决解决对方的傀儡，趁机寻找对方的真身，直接解决对方的计划，却不承想对方的计划远比自己想象之中的完善，让她有些措手不及。
脑海中无数念头划过脑海，星野凛表面上依旧维持着冷静的表情，道：“你想要什么？”
“废弃自身灵力，自断四肢，我就放过他们，不然……”
寺井阳汰冷笑一声，说话间的功夫他也没有浪费，一只手举着光团，另一只手灵活地在头上操作着，修复脑袋的破损。
“可以，但我有条件。”
星野凛语气平缓，尽量稳定住对方的情绪，脑海中却开始飞速思索对策。
自废修为显然是不可能的，那意味着彻底丧失一切抵抗能力，生死全在对方一念之间，她不可能做出这样的抉择。
那么……该如何解决眼下的难题？
她沉思起来，精神力时刻保持着扩散状态，时刻计算着两人间的距离，进入超频状态后解决对方的可能性有多大。
寺井阳汰显然猜测到了这一个可能，保持不远不近的距离站定，冷笑道：“你没有资格谈条件，也别想拖延时间，十秒之内，若是做不到，就让整个学校与我这具艺术品陪葬吧！”
场面一时间陷入了僵局之中。
眼看着对方开始了倒计时，星野凛眉头紧蹙起来，毫不犹豫地开启超频状态，没有马上动手，而是开始思考接下来的行动方针。
时间一分一秒过去。
即使是超频状态，时间也只是减缓，而不是停止流逝，一个个念头在星野凛的心中泛起，但不是风险太大，就是可行性不高，又被她自己按捺了下去。
直到时间只剩下六秒时，一股异常的波动从地下传来，被超频状态之下的星野凛敏锐地捕捉到。
“这股气息……莫非他的本体就在地下？”
并非没有这个可能！
她还依稀记得刚刚进入剑道部的时候，就听过当时身为社长的富永伊织介绍过剑道部的历史。
剑道部的道馆修建就是在十年前，几个前辈屡次创造了不错的战绩，让学校动了新建剑道部道馆的想法。
不过这个消息时间太久，让她一时间没有想起来，现在想来，傀儡师曾经之前被特别行动队王牌追杀，也差不多是十年前，作为能够制作傀儡的超凡者，藏身于此养伤也不是不可以理解，若真是如此，对方会选择在剑道部动手也就正常了……
脑海中念头闪过，星野凛很快付出了实间，汇聚精神力向身下的地面探去。
不同于普通的精神力扩散，往地下探测时精神力的损耗大大增加，探测的距离也会大规模缩短，因此平日里星野凛最多只是保持警惕，而不会特意观察。
当此刻反应过来顺着异样的波动仔细探去时，就不一样了。
在精神力不计消耗的全力探测之下，地下的异常波动很快在她的探测之下一览无余，让她察觉到了对方藏身的位置和阵法的中心。
“这家伙的藏身位置就在靠近门口的地下，阵法的中心同样布置其中……对方眼前这个小球不过是个幌子，真正操控那些不可名状傀儡的，还是地下的阵法与傀儡师本体，只要解决地下的阵法，就能破解眼下的危机！”
既然被找到了本体与破绽，接下来的行动就好办得多了。
“由美酱，帮我联系星音酱和奈月酱，全力进攻地面，我来拖住寺井阳汰和这些不可名状傀儡们……傀儡师的本体就在地下，只要能攻破地面直面他的本体，就有机会解决这场危机！”
解除超频状态，用式神契约的精神链接将消息告知了神原由美。
在对物体的破坏力上，星野凛的水神神术就要差了一筹，相比于她，星音叶之前爆发的剑法和日向奈月的元素爆炸破坏力更大，也更适合眼下的场面。
“好！”
神原由美简单地回应了一声，很快与星野凛分别行动起来。
时间还剩下四秒！
“初级灵符结界……展！”
看着对方得意的表情，星野凛将体内灵力灌注到了灵符之中，十六张灵符抛飞而出，迅速将对方与近半的不可名状傀儡们困缚其中，切断对方与外界的联系。
寺井阳汰被结界困住的瞬间，神原由美与星音叶、日向奈月的计划通知也已经完成。
两个女孩子脸色都严肃起来，再度蓄势爆发自己的超凡能力，与神原由美的冥火刀阵一起爆发，向剑道部的地面轰击而去。
一时间，元素之力，刀光剑影……一连串的轰击在剑道部道馆之中炸响，集火于星野凛指点的位置，短短几个呼吸的功夫，就将道馆地面轰炸开来，露出了其中的景象。
无数纷飞四射的碎石飞尘中心，一名看上去大概四五十岁的中年男子坐在道馆地下一处地底空间之中，一头发丝已经近乎变成了银白颜色，看上去分外苍老。
身下是暗红色的血液镌刻出来的奇异阵法，正通过污染力量连接整个学校，在他的力量之下犹若呼吸一般快速运转浮动着，维持着整个结界与学校内无数不可名状傀儡的存在。
正是傀儡师本体！

第169章 绝杀傀儡师，神器碎片（4k二合一）
不同于星野凛想象之中被污染的模样，对方虽然动用着污染力量，但身上属于超凡者特有的灵力波动却十分纯正，甚至比星野凛的水灵力质量更高，纯正得有些过了分！
胸口前方一枚散发着金色光泽的碎片漂浮于半空之中，正散发着柔和的光晕，被男子所吸收，让他的力量迅速提升、精炼着。
“这块碎片……”
感受着对方胸前碎片传来的气息，星野凛瞳孔微微收缩，露出若有所思之色。
虽然和自家水神的气息不同，但蕴含于这块碎片之中的力量却已经处于相同的档次，与之前她在吉沢江美身上感受到的力量有些类似。
也就是说……类似神器碎片，亦或者沾染过神明力量的存在？
咔嚓咔嚓……
她沉思之际，超凡力量对道场地面的破坏还在继续。
无数建筑碎片与烟尘四散飞溅，整个剑道部道场的地面已经彻底崩坏，一条条通往地下空间的暗道被彻底展露了出来。
面对这般惊天动地的景象，坐在地下暗室之中的傀儡师的本体却没有丝毫动容，甚至连一点动作都没有做出。
直到超凡力量的波动影响到了下方的阵法，让笼罩整个学校的结界都开始泛起丝丝缕缕的波动，他才骤然睁开了双眸来，犹若蛇瞳一般的淡金色眼眸看向了星野凛，眼中迸射出一股让人心寒的漠然杀意来。
“没想到还能让你找到我的本体，不过来自水神神社的小巫女，你的行程也到此为止了！”
“破坏了我那么多的艺术品，真是让人迷醉的身体啊……作为傀儡师，不论任何时候都不应该陷入没有傀儡使用的境地。既然那么你们已经将这么完美的身体送到了我面前，那么我就不客气地收下了，都成为我更完美的艺术品吧！”
明明应该是优雅而疯狂的语句，但在对方本体口中说出时却显得分外冷漠，给人一种高高在上的神明对待凡人时的漠视感，完全没有寺井阳汰分身说出时的感觉。
他伸手一招，无数丝线自他指尖迸发而出，连接向附近的地下空间之中，只听附近传来一阵碎石崩碎的声音，一名名身着剑道服的男女从其中站了出来，手持一步步锋利的刀剑，站在了对方的身旁。
“是曾经为剑道部获奖争光过的前辈们……你这混蛋过分了啊！”
星音叶瞳孔一缩，身为剑道部的部长，自然一眼认出了这些剑道部之中留下过姓名的前辈身份，气得浑身微微颤抖起来。
不顾之前连续施展技能的消耗，她屏息凝神，汇聚力量再度持剑向前斩去。
决战一触即发！
“奈月酱，还有由美酱，你们两个破坏阵法，我和星音酱一起解决这个家伙！”
拥有精神力的星野凛感知能力比其他几人要强得多，能够清晰感受到外界已经有了不少傀儡穿过结界涌入了校园当中，当即冷静地指挥起来。
要是让那些被对方积累了十年的傀儡汇聚到眼前，真正让傀儡师发挥出自己的实力来，那才是真正的噩梦！ “明白！”
“放心吧欧内撒嘛，这点小事情就包在我身上！”
一人一式神齐齐答应了一声，日向奈月脸上泛起振奋的笑容来，周身磅礴的元素之力又一次开始汇聚，在她的操纵下向着下方的阵法轰击而去。
神原由美分身合一，调动体内斩杀污染怪物而变强的力量，向着阵法的另一角席卷而去。
两人对抗阵法，星音叶已经先一步和对方的傀儡交战起来，星野凛也没有闲着。
“超频状态已经累计使用了十余分钟，加上中间屡次开启的消耗……接下来大概还有十分钟的时间，才会到达我的极限……水遁术！”
心中对自己的状态做出判断，她熟练地开启超频状态。
水遁术施展，借助日向奈月之前爆发水元素带来的场地优势，身影一晃便来到了傀儡师的身前，一剑向着对方的胸膛刺去。
只是……
叮！
一剑刺在对方身体之上，却只是发出了一声清脆的响声来，完全没有造成该有的伤害，甚至连一丝白痕都不曾留下，展现出超乎想象的坚韧度来。
“真是天真的小巫女，这一招对十年前的我或许还有些效果，但十年之后……我记得我刚刚才说过，一个合格的傀儡师任何时候都会有傀儡在身边的吧。”
他缓缓扭过头来，蛇瞳一般的眼眸看向了星野凛，露出一个机械而僵硬的笑容，道：“而我，就是我最杰出的艺术品！”
仿佛无视了身体构造和物理规则一般，他的身体突兀地起身，骤然一拳向着星野凛轰来，动作比之星野凛分毫不慢，甚至隐隐还要快上几分。
“你这个疯子！”
星野凛心中一震，连忙躲闪开来，眼中满是震惊之色。
对方将人、不可名状制作成傀儡，她都没有那么震惊过，毕竟那是对外用自己的能力，但是对自己下手……这就太疯狂了。
“哪怕身为巫女，也不过一阶凡人，你根本不懂得什么是真正至高无上的艺术，根本不懂什么叫做……神明般的力量！”
傀儡师的声音毫无波澜，手中的动作却越发快速，脚下微微用力，身影便腾空而起，硬生生追上了超频状态的星野凛，与星野凛开始近身搏斗起来。
哪怕已经三属性跨入超凡第二阶段，在对方的打磨成傀儡的身体面前，在敏捷和体质之上还是被对方压了一头，还未抵达超凡第二阶段的力量便更是如此，每一次对碰都能清晰感受到手上传来的撕裂般疼痛，只能尽力躲闪避免。
“对方的傀儡身体，已经完全将三个属性到达了第二阶段的程度，精神力如何还不知道，但从对方能够操纵如此大的属性来看，显然也不会差到哪儿去。”
“这一份实力绝对不是十年前的C级可以评判，起码已经达到了B级，甚至……可能达到了A级的王牌层次！”
星野凛暗自咋舌，十年前就能够打得A级王牌狼狈而归的傀儡师实力的确远超她的想象。
更让她感到棘手的是，对方显然早就对自己的神术与性格有所了解，完全不给自己丝毫拉开距离释放神术的机会。
甚至就连自己之前的近身战斗选择，也很可能是对方刻意作出的暗示——傀儡师的身体素质很差导致的。
这样的对手甚至比不可名状更有危险性，星野凛也是第一次遭遇如此劲敌。
两人战斗的功夫，其他战场上的战斗也变得越发激烈起来。
星野凛设下的结界之外
一只只意外躲过了星野凛结界封印的不可名状傀儡们重新汇聚起来，向着地下空间之中破坏阵法的日向奈月与神原由美两人展开了冲锋。
大量傀儡在不可名状傀儡们不要命的冲击之下，原本因为星野凛的主权而互相敌视的一人一式神难得联手起来。
一道道元素攻击不要钱一般向着附近开始了狂轰滥炸，亮眼的刀芒穿插其中，解决日向奈月轰炸之下漏过的傀儡，面对无数敌人的冲击压力之下，努力破坏着身下的阵法
……
另一边星音叶的战场上。
最初的一剑报废了几个剑道部的前辈傀儡之后，星音叶的精气神又一次在巨大的消耗之下陷入了低谷之中，一时半会儿难以组织起有效的抵抗，面对剩下的几个傀儡，被打的节节败退。
剑芒闪耀之间，短短片刻的功夫，就陷入了数次危机，身上的剑道服在剑锋交错之间，都出现了不少破碎的痕迹，只能苦苦抵抗。
……
神川高校校园之中
一道接着一道的污染气息爆发，奈良美纱也无法只看护着夏目真美一人，不得不奔波在一个个班级教室之中，不断出手解决污染事件。
好在夏目真美没有昏迷多久，很快就从昏迷之中苏醒过来，察觉到了学校之中的情况之后，咬牙跟随着奈良美纱一起解决污染怪物，处理后续，用灵盾符为奈良美纱抵挡来自各方污染怪物的袭击。
……
神川高校结界之外
秋叶怜疯狂操纵着自己金铁方面的超凡能力对抗无数来袭的傀儡，就连秋叶莹也从警部总局之中赶到了校园附近，来到她身后参与这一场战斗之中。
金铁与火咒术的力量疯狂四射爆发，一名名特别行动队的超凡者以两人为中心，肆意迸发着自己的超能力，在战斗之中榨干了最后一滴体力，学校的其他区域，从各处调集而来的警员们手持枪械组成了人墙，组成密集的火力网拼命阻挡着大量的傀儡袭击。
纵然如此，面对傀儡师十年来积累下来的无数傀儡袭击还是差了一筹，不断有傀儡突破防线，进入结界之中。
在傀儡师的计划之下，以神川高校为中心，整片区域都沦为了混乱的战场，甚至在傀儡师这段时间对众人的观察，以及针对性操作之下，每一招仿佛都早有预料一般针对众人的手段弱点，一步步摧毁众人布置的防线。
莫名地，一股无力感在众人心中泛起，面对早有预备的傀儡师爆发，哪怕是星野凛都难免心生无力绝望感，其他的普通超凡者，乃至普通警员就更是如此。
整个战场之中，唯有秋叶怜还保持着平静的神色。
她一口咬碎了口中的棒棒糖，吐掉了口中的棒棒糖棍子，脑海中接受着月狐传来的画面消息，露出一抹自信的笑容来：“小花准备得也差不多了，既然如此……也该结束战斗了！”
“小花，是时候爆发底牌了！”
……
另一边
剑道部道场之中
“嘤！”
伴随着秋叶怜的话语通过式神契约传来，一直在星野凛肩膀之上，做着辅助工作的式神月狐忽然发出一声尖锐的声音，眼中粉紫色的光芒一闪即逝。
下一刻，一股磅礴的精神波动从它眼眸中席卷而出，直奔面前的傀儡师本体而去。
它这一招显然蓄势已久，当爆发出来之际，精神力甚至形成了肉眼可见的漩涡，整个剑道部之中的众人都能清晰感受到一股强大的精神波动爆发，哪怕不是正面这股可怕的波动，也能感觉到一阵头皮发麻的感觉。
“这精神力……”
正面这股波动的傀儡师更是面色大变，哪怕以他强大的精神力，面对这蓄势已久的爆发也难以抵挡，以他和星野凛的距离，面对这爆发甚至来不及做出有效的抵抗，就被精神力正面集中，拖入了幻境之中。
如同蛇瞳一般的瞳孔瞬间扩张了起来，磅礴的精神力瞬间紊乱了起来，被他操控的无数傀儡们动作也在这时候骤然停顿，被他紊乱的精神力所影响。
阵法上的战场，无数袭来的不可名状傀儡瞬间停止了动作，日向奈月和神原由美骤然爆发之下，瞬间秒杀了小半无法躲避的傀儡，将附近的傀儡瞬间清空。
狂暴的力量爆发之下，整个阵法甚至都被轰炸的出现了不少的损坏部分，校园上的结界也开始出现了肉眼可见的破损漏洞。
……
不远处，星音叶的战场上
面对几个傀儡动作停顿露出的破绽，星音叶趁势再度发动了猛攻，一剑横扫而过，轻松将几个无法动作的剑道部前辈傀儡一剑报废，伸手将散乱的长发撩到了身后，潇洒的了结束战斗。 ……
校园之中
奈良美纱的速度完全爆发起来，整个人已经彻底化作了猫娘的形态，趁着围攻她的傀儡无法动作的瞬间，一抓报废了无数傀儡，解决了被围攻的危机，救下一个被污染威胁的班级。
……
结界之外，无数傀儡的动作停顿了下来，警员们密集的火力网瞬间得到了突破爆发，将近一批来袭的傀儡阻挡于安全线外，秋叶怜与秋叶莹姐妹的攻击同时爆发出来，硬生生完成了一片场地的清空。
只这一下，就改变了整个战局！
“不愧是能成为守夜人的怜姐，在这方面上的经验还是她更丰富一点！”
星野凛倒吸口凉气，看了眼肩膀上虚弱的月狐小花，很快就想明白了许多事情，眼中露出一丝赞叹之色。
不过现在却不是想这些的时候。
趁着对方陷入幻境无法动弹的瞬间，星野凛趁机拉开了和对方的距离，一把将身上所有的引雷符都掏了出来，低喝道：“奈月酱，使用水元素爆发，帮我创造水域环境，星音酱、由美酱，准备好爆发，助我一臂之力！”
“这一次，必须彻底绝杀傀儡师！”

第170章 B级污染事件，战斗落幕（3k）
“既然是欧内撒嘛的请求，自然不能让欧内撒嘛失望了……水冲波，给我爆！”
日向奈月眼眸与发梢彻底化作了水蓝色的色彩，强忍住连续爆发带来的疲惫感，低喝了一声，将身上最后的灵力毫无保留的施展了出来。
霎那之间，整个剑道部之中的水流、空气中的水元素都被召唤与半空之中，与她自身灵力演化的水流汇聚于一处，化作了延绵不绝的旋转水冲波，向着傀儡师的本体冲击而去。
星音叶和神原由美的爆发也紧随其后。
“剑圣二式！”
“冥火刀阵！”
一人一式神分别低喝了一声，星音叶身上凌厉的剑意骤然和手中的剑化融合起来，连同眼眸与发梢一同化作了银白的颜色，整个人如同出鞘的利剑一般，向着傀儡师斩去。
神原由美身上的妖力也开始燃烧沸腾起来，斩杀一具具不可名状傀儡们获得的力量全部融入到了手中的长刀之上，幽蓝色的冥火将整个灵体包围覆盖，一同落下。
另一边
三道攻击先后爆发的同时，星野凛也没闲着。
她深吸口气，体内水灵力、连同银质戒指之中的水灵力一同调动出来，疯狂灌输到手中的一张张引雷符之中，精神力锁定眼前的傀儡师，猛地向前挥洒而出。
“敕！”
无数刺目的电火花自四面八方汇聚而来，不知道多少引雷符被星野凛的水灵力所引动，明明比星音叶和神原由美的动作慢了一拍，却后发先至，先一人一式神一步将攻击轰击至傀儡师身前。
在场的众人只觉得眼前完全被刺目的蓝白色雷光所占据，下一刻，巨大的轰鸣声就在耳畔传来。
轰隆！
无数雷光轰炸于傀儡师表面，哪怕是对方精心制作的傀儡身体也难免出现巨大的破坏，身上的毛发被完全碳化消融，体表上出现无数烧焦的黑色痕迹。
日向奈月爆发的水冲波在此时发挥了效果，整个剑道馆之中的水流都被汇聚于水冲波之中，被她完美地限制在了傀儡师本体周围。
引雷符带来的雷霆余威在水流之中无数次的绽放，延绵不绝地破坏着对方的身体，不给他任何恢复的机会。
星音叶和神原由美的攻击这时候降临
刀芒剑光迸发，傀儡师的体表顿时出现无数肉眼可见的刀伤来，幽蓝色的冥火在身上燃烧跳动着，星音叶的一剑更是从中间贯穿了他的整个胸膛，出现一个肉眼可见的巨大破口出来。
其中却没有任何的血液流淌而出，反倒出现了无数精致细密的零件来，其中甚至还有一颗类似心脏的核心在体内跳动流淌，供应着整个傀儡生存所需的能源。
这一剑之下，类似心脏的核心都出现了不小的破损，其中的能量开始逸散起来。原本漂浮在他身体周围，疑似神器碎片的物件都被一下打飞，不知去向。
“咳咳……你们这群混蛋，胆敢摧毁我最完美的艺术品，摧毁我的神祇之路！”
或许是被核心的破损影响，傀儡师强行挣脱了幻境，感受着身体与外界傀儡的变化，脸上原本冷漠平静的表情终于无法保持，露出怨恨的神色来。
“以为这样我就没有办法对付你们了吗，既然你们逼我，那就别怪我用最后的手段了……以身为祭，请吾神降，斩杀这些该死的家伙！”
没有了碎片的力量加持，傀儡师的身上开始不可抑制的出现丝丝缕缕的污染力量来，但他却分毫不以为意，反倒伸手猛地一拍胸口的核心，无数力量翻涌间和污染力量结合，构筑成一道六芒星血眼模样的黑纹阵法。
顷刻间的功夫，无数污染气息就从阵法之中渗透而出，隐隐还有一股强大的意志降临于此，将他整个傀儡身体完成了改造。
触手、眼眸……被星音叶和神原由美造成的伤口之中，一个个诡异的部件从中生长出来，整个傀儡都开始了不可名状化。
短短片刻的功夫，左手甚至已经完全化作了黑红色的利爪，上方一个个夸张的黑红线条肌肉隆起，看上去充满了爆炸的视觉冲击力量感，傀儡师却不管不顾，反倒露出一个疯狂的笑容来，将目光看向了星野凛，猛地一爪袭来。
刺啦！
空气被划破，难以言喻的强大压迫感袭来，利爪未至，劲风却先一步到来，将星野凛一头长发吹拂而起。
面对对方的拼死反抗，星野凛的反应却十分平淡，只是抬起头来，对着对方轻轻一笑。
视线与对方眼眸交错的霎那……
【检测到不可名状堕落者气息，理智-2】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
之前在学校和不可名状的战斗时，星野凛的理智就有了不少的减弱，虽然中途恢复了一些，但在后面面对近两百的不可名状傀儡时又再次跌到了接近90的爆发线上。
这一次傀儡师本体开始污染化向着不可名状转变，更是压倒骆驼的最后一根稻草，让星野凛的理智彻底跌落了90。
淡淡的不适感自脑海中传来，很快又被星野凛强行压了下去，目光平静看着眼前的傀儡师。
相比于星野凛的不适，他的情况更要凄惨了许多。
面对水神的庇护冲击，原本强行摆脱幻境的后遗症再度爆发，瞳孔再一次扩散了起来，身体陷入僵直之中。
趁此机会，星野凛猛地一剑刺入对方胸口，被星音叶破开的洞口之中，直入对方的傀儡核心。
若是在之前，没有被任何污染力量侵染，星野凛的水神剑在对方面前也不过一个稍微坚韧一些的木剑罢了。
但面对向不可名状堕化的傀儡师就不一样了。
水神剑之中，对抗不可名状时才会出现的特殊力量转化再度出现，将身上最后一份灵力注入其中，水神剑刃上磅礴的神力出现，一剑捣碎了对方的傀儡核心。
对方眼中的神光以肉眼可见的速度开始消散起来，傀儡身上的皮肤也慢慢变得干枯死寂，失去了生机。
【已成功解决不可名状化堕落者·傀儡师】
【水神剑法、水冲波、水雾幻术等经验值大幅度上升，式神契约术、初级灵符结界术等经验值小幅度上升】
两行系统消息跳出，宣告了傀儡师的彻底死亡。
在对方死去的刹那，一具具被对方操控的傀儡们身体随之僵硬起来，身上的皮肤失去了傀儡师力量的维持，出现了大片大片的失真感觉，纷纷跌倒在地。
笼罩学校之上的结界同一时刻溃散，崩溃。
一名名被结界抵挡在外的警员们趁此时机纷纷拿起防御盾和枪械冲入了学校之中，哪怕在剑道部之中，也能够清晰听到外界汽车启动和警员们的脚步声。
“终，终于结束了吗？”
日向奈月眼神警惕地看了看傀儡师的尸体，好一会儿也没看到对方动弹后，终于长出了口气，身体毫无顾忌地躺倒在地，一脸疲惫之色。
星音叶眼中也泛起一抹疲惫之色，身体一晃，差点跌倒在地，依靠着手中的剑才勉勉强强维持了平衡，剧烈的消耗之下，俏脸也惨白得可怕。
神原由美的灵体更是稀薄了数倍，又一次处于半透明的状态，一副随时可能消散的样子，战斗结束之后，就迅速回到了星野凛右手背上的式神空间修养。
相比于几人的情况，星野凛的状态就要好了不少，在超凡之躯下，体力飞速恢复着。
她撩了撩被汗水粘在面前的发梢，感觉体力恢复的差不多了，才开始在周围寻找起来，不一会儿的功夫就在一处废墟之中寻到了被星音叶一剑击飞的碎片。
碎片入手冰凉而厚重，即使从无数尘埃之中取出，碎片表面也不曾染上分毫尘埃，上面镌刻着瑰丽的图案，其中一面更是锋锐无比，即使相隔着一段距离，星野凛也能感受到碎片的锋利，手上皮肤隐隐传来刺痛的感觉。
更重要的是其中携带的特殊力量！
原本星野凛还无法确定这到底是不是神力，亲自触碰之后，终于能够肯定下来，这其中蕴含的就是真正的神力，与当初她在吉沢江美身上感受到过的类似，在层次上，甚至不必自家水神来的低。
配合之前傀儡师说的话语，星野凛大概有些明白对方为何如此自信地自称寻到了神明之路……以对方的智慧，加上蕴含神力的力量辅助，在这里沉寂了十年，借此找到一条理论上可以成就神明的道路也并非不可能的事情。
“这块碎片……似乎有点眼熟的样子。”
星音叶的声音忽然从不远处响起。
“诶，星音酱见过这块碎片吗？”
星野凛露出惊讶之色。
星音叶摇了摇头，道：“只是上面的图案有点眼熟，之前在家乡一些流传下来的一些古书里似乎见过类似的图案，具体的还得等我回去看看才能给星野酱消息……不过这块碎片绝对很贵重就是了。”
拥有堪比神器碎片的效果，价值的确低不到哪儿去。哪怕不是神器碎片，依靠着这一个特性，其价值也不会低于传说中的神器碎片多少。
把玩了一下手中的碎片，星野凛脸上泛起好奇之色，可惜以她现在的能力也无法看出碎片源自于何方，只好摇了摇头，将其郑重保管了起来。
战斗刚刚结束，以星野凛三人现在消耗到极限的情况，一时半会儿根本没有余力离开地下暗室，好在警部总局的人已经进入了学校。
在原地等待了片刻，剑道部的道场外很快传来一连串密集的脚步声。
“好强的污染波动，看来主战场就是这里没错了。”
秋叶怜的声音自剑道部道场门口响起，她手持秋叶莹的罗盘推门而入，来到了剑道部还未破碎的道场废墟上，视线在废墟与几人身上流转了一圈，最后集中在了傀儡师的尸体上，眼中泛起几分凝重之色，随后露出了笑容来。
她轻轻一跃，从上面跳了下来，缓步走到星野凛几人面前，一边道：“果然是傀儡师嘛……没想到当初搞得那个自恋家伙狼狈不堪的麻烦，最终还是栽在了你们的手里。”
“恭喜你们，成功解决了这次的B级污染任务，以此功绩，足以记载在特别行动队的特别档案录之中，接受来自总部的嘉奖了！”

第171章 日常核平的横滨市，千万总酬金（3k）
B级污染事件！
早在之前在沢井亮太模仿傀儡师的手法，造成惨案的时候，星野凛就从秋叶莹口中了解过傀儡师的事情，以对方曾经做过的事迹，的确有资格将普通的污染事件拉升到这个高度。
但真正从秋叶怜口中得到确切消息时，星野凛还是有些心中恍然。
毕竟……B级污染和之前的C级污染完全是两回事。
如果说C级是有可能威胁到整个横滨市的安全，那么一般的B级就是能够威胁整个城市，并且已经付出了实践，并造成了相当规模的污染事件才能够被评上这个等级的了。
不过相比于污染事件，星野凛更好奇的还是另一件事情。
“总部的嘉奖？”
“是的，每一次B级污染事件被解决后，事件之中的主力人员都将被记载入特别行动队的特别档案之中，之后的奖励包括但不限于守夜人队伍的邀请、总部的重点扶持、法器优先发放、特别行动队高层优先任职等奖励。”
秋叶怜将奖励大致细数了一遍，忽而话风一转：“当然，这些奖励都需要正式成员才能够领取的了，不过近期特别行动队已经开放了限制，编外成员也可以享受同等的待遇，所以……”
“抱歉，我拒绝。”
星音叶语气淡漠，眼中甚至露出一抹淡淡的敌意来，毫不客气地打断了她的话语，转身向暗道走去。
秋叶怜语气一滞，略显恼怒的看了一眼对方离去的背影，深吸口气，她期待地看向了星野凛和日向奈月，询问道：“那么星野酱和奈月酱呢？”
“要是怜姐姐能够说服我父亲的话，我倒是可以考虑。”
“抱歉……”
“……”
“好吧，既然这是大家的意愿，我也不会勉强大家，对于非特别行动队的成员立功，队伍内奖励还是会有的，不过就没有那么高了。”
面对三人连续地拒绝，秋叶怜也忍不住有些气馁起来。
她一口地将嘴中的棒棒糖咬碎吞下，俏脸微微鼓了起来，好一会儿才平复下心情，道：“这里的战斗看样子已经结束了，继续停留在这里也不是个事儿，先一起上去休息一下吧，若是还有力气，也可以一起参与到学校之中的后续处理中来。”
“好！”
面对正事，星野凛自然不会继续推辞。
地下暗室连通剑道部的暗道已经在之前的战斗之中坍塌堵塞，秋叶怜拿起手中的对讲机呼喊了两声，很快两名警员拿着紧急救援用的绳梯来到了道场之中，将绳梯一段捆缚好后，投放了下来。
在警员的帮助下，三人很快从坍塌的地下室之中走出，返回了校园之中。
日向奈月和星音叶两人都已经在之前的战斗之中力竭，哪怕是一向恢复快速的日向奈月，在高强度的爆发之下也有些吃不消。
在战斗结束后不久，心理松懈之下，积累的疲惫更是一起爆发，短时间内想要正常走路都十分困难，根本没有力气参与到救援行动之中。
只有星野凛，凭借着超凡之躯强大的恢复能力，简单休息一会儿之后就恢复了不少体力与灵力，很快就在秋叶莹的指挥之下，与警员们一起开始了救援行动。
真正投入到救援之中，才会明白这次的污染影响有多大。
大概是傀儡师主要经历都在和星野凛的战斗、结界外傀儡操控的关系，校园内的破坏影响相对来说就要少了许多，许多不可名状傀儡充其量只算得上有一点特殊能力的怪物，若非不可名状的特性，甚至有可能被普通人杀死。
但奈何影响的范围极大。
一般来说，正常的校园祭参与对象，通常会是学校的学生、学生家长们，慕名而来的人只占据了少数，但这一次星野凛的出名，加上几个名人一同出现，彻底引爆了学校的校园祭，让慕名而来的人数暴增。
实际波及范围达到了近三千人，间接的影响就更是难以估量。
这样大规模的事件，普通的手段已经很难掩盖下去了，哪怕是下达封口令签订保密协议，也还是会有风声流传。
但……普通的手段不行，不代表超凡的手段就做不到。
“怜姐姐的意思是……直接篡改所有人的记忆吗？”
听着秋叶怜的后续计划，星野凛面色有些异样起来，迟疑道：“这样做会不会对普通人造成影响，而且那么大规模的记忆篡改，是不是……”
“星野酱的意思我明白，不过对于普通人而言，知道得太多并不是好事情，而且污染事件还没有到暴露的时候，一旦在没有足够的准备之前，就将事情曝光了出来，很难想像会造成什么样的影响。”
秋叶怜想了想，解释道：“因此在事情真正无法控制之前，必须将一切可能暴露的因素抹杀……事实上这样的操作其实不光是我们，当今世界各地的超凡界都是如此做的。”
星野凛有些默然，这个理由的确让她无法拒绝。
哪怕是现在拥有超凡序列，已经将其中三项到达了超凡第二阶段的她，在面对不可名状时也经常会有心无力，更何况普通人了。
不是每个人的心理都那么强大的，无助感与绝望感足以击倒绝大多数普通人，若是再被有心人利用的话……的确难以想象。
“另外，星野酱可能对记忆篡改有什么误会，若是对记忆进行大规模的深度修改，的确可能引发意识混乱，但这次的事情并没有那么长，说是篡改其实有些过了，充其量只能算得上是复杂一些的心理暗示。”
秋叶怜笑道：“只要将他们记忆之中引发混乱的几个关键点修改一下就好了，让他们认为是小规模地震导致的煤气管道爆炸，到时候发布一个相应官方的公告，用其他事情掩盖一下，过几天这件事情差不多就过去了。”
地震导致的煤气罐爆炸？
果然又是日常核平横滨市吗？
星野凛心中暗暗吐槽了一句，点头道：“我大概明白了，在这方面，我也有神术可以派的上用场，既然如此……那就开始吧。”
污染事件之下，大多数普通人已经被污染力量昏迷，记忆的处理倒是比想象之中要简单一些，在警员们的帮助下，大规模的记忆修改很快就开始。
为了不出差错，星野凛特意将之前留下来以防万一的一点技能点加在了水雾幻术上，将这个新学不久的技能点到了LV3的等级，即使如此，面对这如此多的人数，还是显得相当吃力。
与秋叶怜的式神月狐轮换着一起努力之下，足足从中午一直忙碌到了下午三四点，才算将所有普通人的记忆全部完成了暗示。
水雾幻术也在这庞大的数量加持施展之下，熟练度再度得到了提升。
【水雾幻术LV4（98%）】
差一点就到了LV5，十分接近于第一个获得的神术水冲波的熟练度！
看着面板上已经排名前列的水雾幻术，星野凛眼中露出些许遗憾之色：“这个熟练度，再多施展几次，差不多就可以到达LV5的层次了吧……可惜已经没有灵力再度施展了。”
大规模的记忆篡改不比战斗轻松多少，甚至还要更累得多，先后进行了两场“大战”，哪怕有特别行动队其他队员借来的法器帮助恢复与超凡之躯的恢复能力，星野凛的身体也开始吃不消起来。
强烈的空虚感自丹田之中泛起，脑袋晕晕乎乎的，让人恨不得倒地就睡，让星野凛感受到了前所未有的疲惫感。
好在，这一切都是值得的。
回到专车之中休息等待了一会儿，学校之中的后续工作很快就完成了大半，作为主指挥的秋叶莹难得摆脱了繁重的指挥任务，来到星野凛身旁进行这次污染事件的总结与结算。
“这次污染事件影响的人不少，不过万幸的是，对方埋藏于学校之中的不可名状大部分实力都不强，加上星野酱快速解决了傀儡师，暂时还未出现死亡事件。”
秋叶莹轻抹了一下额头的汗水，笑着道。
这一场战斗与后续的指挥下来，身为总指挥的她工作强度甚至比星野凛之前的战斗都要强了数倍，战斗服都来不及更换，衣服下的衣服已经完全被汗水所打湿，依稀能够看到白色的衬衫下，少女良好的发育情况。
比起奈月酱的发育都要好了不少！
星野凛忍不住从身旁抽了两张纸巾，递给秋叶莹。
“谢谢。”
秋叶莹微微一怔，随后笑着拿过了纸巾，将身上的汗水擦了擦，才继续道：“另外，星野酱最关心的任务酬金也已经定了下来，因为有傀儡师的关系，直接被上面锁定为B级污染任务当前的极限额度，一千万円奖金！”
“根据之前星野酱你们几个对于战斗的描述，作为战斗之中贡献度最大的人员，起码可以得到百分之三十的额度分配，事后可以报销的额度，也被提升到了五十万円，在半个月内都可以报销。”

第172章 全属性超凡第二阶段，收入暴涨（3k）
总酬金已经到了千万円，至少能够占比百分之三十，也就是至少三百万円的酬金了。
相当于一次性解决了这个月的神社维护费用！
加上神社剩余的资金，以及和成田警员约定好的收入……升级神社所需要的资金也已经凑足了！
“若是能够将影响力的问题解决，等这个月的维护费过去，下个月初差不多就可以继续升级神社了！”
摸了摸下巴，星野凛心中开始沉吟起来。
“而这还只是B级污染事件的奖励，关于傀儡师的悬赏，也足有五百万円的悬赏。星野酱可以拿到大概百分之五十的奖励，也就是二百五十万円的样子，总金额估计会在五百五十万円以上。”
秋叶莹露出些许尴尬的神色，比划了一个一点点的手势，轻咳了一声，道：“另外一半的奖励，会和奈月酱、星音酱等傀儡师一战当中有过功绩的人一起划分，具体的划分方式将会根据贡献来计算。不过……这一次的酬金发放，可能会有点延迟。”
“最近不光是我们横滨市，整个神奈川县，乃至东瀛范围的污染事件发生数量太多了，加上这一次全面待遇上涨的事情……”
“上面最新的资金项目还没正式到位之前，总部方面的资金也有些吃紧，可能会分批次进行发放，不过星野酱放心，月底之前一定可以全部发放到位。”
“我明白了。”
看了一眼不远处剑道部道场的破坏情况，星野凛了然地点了点头。
并不是每一次污染事件的破坏都会这么小的，事实上之前她之前参与的污染事件，因为及时阻止，快速解决的关系，不论是破坏程度还是规模范围，都已经算较小的了。
那些真正大规模的污染事件之中，或者因为参与人员的实力问题，还有这样那样的问题，甚至不乏大楼倒塌、城区乃至城市沦陷的事情，不论是后期对人员还是建筑的维护修复，以及平息舆论都是恐怖的资金投入消耗，影响力极大。
不然也不会B级污染事件以上往往需要动用到大规模的记忆篡改了。
不过这些和她的关系并不大，只要酬金及时到位，不会影响到自己的实力提升计划即可。
她忽然想到了什么，询问道：“除了任务酬金之外，秋叶队长有没有调查过傀儡师这一次计划的主要目的？”
秋叶莹脸色凝重了一些，郑重点头道：“这也是我接下来想要说的，就在刚刚的专家对傀儡师身体的测试之中，我们发现了不少有用的信息。”
“原本我们猜测他应该是在血眼之神教派的影响下布设的这一系列手段。但根据后面从对方尸体上采集的信息来看，显然并不是，或者更准确地说，他和血眼之神教派之间的关系更像是合作，执行这一次的计划，更多的还是因为自身的原因。”
星野凛眉毛微挑：“自身的原因？”
“在罗盘的检测和尸体上的污染程度表明，他身上的污染气息存在时间并不久，极大概率是爆发后手与一些秘术手段导致的，在此之前，他身上的超凡力量都十分纯正，甚至纯正的过了分，远远超出了C级，甚至在B级之中也属于罕见的程度。”
秋叶莹点头道：“在灵力上，大概能算得上B+，接近A-的层次，这已经超出了他自身的超凡等级范畴，我们猜测他可能是得到过一些特殊的法器导致的。”
“更重要的，还是关于他对自身的改造！”
她顿了顿，面露严肃之色：“表面上，是将自身改造成了傀儡，实际上是借用傀儡的技术，让身体达成某些进化的条件，完成一种另类的进化。”
“十年时间里，他的傀儡在力量、强度等各方面数据均已经到达了B-的层次，极个别领域甚至可以到达接近王牌的程度。”
“当然，因为已经是傀儡不再是人类的关系，这方面的比较其实也没有多大意义，关键在于，在对方的身上我的罗盘检测到了一部分属于神明的气息！”
“要么就是对方得到了沾染神明力量的东西，要么就是对方得到了未知神明的启示。”
“相比于后者，还是前者的可能性更大一点，现在的猜测之中，得到最多认同的，就是对方获得了蕴含神力的物品，从中寻找到了另类的强化之路，但却陷入了瓶颈之中。”
“和血眼之神教派的联手，一方面是为了报复特别行动队，另一方面也是可以从中获取突破瓶颈的办法。”
“……”
不得不说，特别行动队的专业探查的确比星野凛自己获取信息要厉害了许多。
除了被神明力量浸染的物件之外，大部分的信息已经能够和星野凛知晓的消息所对应，甚至还轻松扩展出大部分的信息来。虽然因为信息的关系，还有有许多模糊和未曾确定的地方，但已经符合系统任务对这次任务的需求了。
至于那块神明力量浸染的物件……摸了摸口袋之中保存好的碎片，星野凛想了想，还是没有拿出来。
冥冥之中一股预感告诉她，这块碎片可能会在将来起到意想不到的作用，在弄清楚这块碎片的由来之前，她还是准备先观察观察再决定要不要上缴。
看了一眼处于可提交状态的系统任务，星野凛露出好奇之色：“说起来……像是傀儡师那样，选择一条道路进化下去，真的有可能成为神明吗？”
秋叶莹摇了摇头，回答的十分干脆利落：“不知道。”
“诶？”
秋叶莹叹息道：“星野酱是不是对我们特别行动队有什么奇怪的误会，事实上我们特别行动队也不是全知全能的，正式成立的时间也不过近几十年。”
“关于神明的消息实在是太过神秘了，根据我们特别行动队的消息记载，九百多年前的平安时代结束之后就很少看到有神明出手过的消息。”
“到现在为止，拥有真正神明存在的神社都寥寥无几，甚至拥有超凡序列传承下来的神社都少之又少，而这些神社之中，大部分虽然有超凡序列传承，但其本身已经没有神明坐镇了。”
“事实上关于这方面，我们队内也有过许多研究与猜测，有人说需要建立神社，依靠民众的信仰才能成为神明，也有人说只有神明的血脉才能成神，还有人说超凡到达巅峰就可以成神……”
“关于这些问题，一直争论不休，到现在也没有结果，因为没有人能够真正成功的关系，甚至还会被其他人当成笑话看待，若非还有少数神明力量的法器与特殊道具流传下来，神明的存在都会被人质疑……星野酱问这些做什么。”
星野凛轻咳一声，有些尴尬道：“只是提起相关的事情，有点好奇所以顺口一问罢了。”
秋叶莹提及得很隐晦，但星野凛还是大概明白了她的意思……这个问题对于一般的巫女来说，其实有些过线了。若是在古代严格一些的时期，甚至会被当成对神明的大不敬而被治罪。
即使是在现代，这样的问题放在超凡界之中，也属于异想天开的事情。
好在秋叶莹也没有继续深入这个话题，简单解释了一下后，就趁着这难得的时间，继续交流起近期获得的血眼之神教派的消息，以及来自绫濑市污染扩散的消息来。
特别是后者相关的消息。
虽然还没有真正定论下来，但现有的信息已经有百分之九十以上的把握可以确定，横滨市现实通道出现最大的可能就是源自于污染的大规模扩散，陆陆续续出现的不可名状，乃至血眼之神教派召唤血眼之神的目的，都和此有关系。
“虽然还没有彻底确定下来，但星野酱必须做好相应的准备了，未来可能……不会很太平。”
两人一直交流了近半个小时的时间，直到不远处的警员前来请教秋叶莹，对方才神情复杂的总结了一句，告辞离去。
当初的猜测终究是要成真了吗？
星野凛应了一声，心情微微沉重了起来。
“不管怎么样，先努力提升自己吧，接下来的，就只能走一步看一步了。”
在原地怔怔出神了一会儿，她才揉了揉太阳穴，暂时将这个想法放下，目光看向了车外的校园。
时间已经临近了傍晚五点。
整个学校都被警部总局的警员们包围了起来，以现在的情况，今天的校园祭显然是继续不下去了，不过学校除了剑道部道场破坏较大之外，其他的方面还没有什么特别大的损坏，一天的时间足够修复。
根据秋叶莹与学校方面讨论后的安排，校园祭将会延期一天，在明后天继续正常举行。
大部分的后续事情已经处理完毕，接下来的事情已经星野凛继续帮忙处理，她也没有了继续停留下去的理由。
大概是处于回避的想法，星音叶早早的就已经离去，她和仓桥玲奈打了声招呼后，很快就叫上了一旁歇息的日向奈月与奈良美纱一起坐上白石夏子的座驾，返回了自家神社。
水神神社
相比于学校之中一副大战落幕的气息，神社之中就显得平静安定了许多。
一名名香客穿梭于参道、神社拜殿之间，一进入神社之中，在神社鸟居与手水舍等建筑的共同影响之下，便能感觉到一股莫名的安心感觉便席卷心间，让人心神都受到了莫名的洗礼。
整个神社之中只有临时雇佣而来的两名临时巫女帮忙，面对这庞大的香客数量自然显得捉襟见肘，若是一般的神社，甚至可能因此引起混乱，但在这股特殊安静气氛的影响之下，水神神社之中却显得格外平静。
甚至一些老香客早就习惯了神社之中自觉购买领取物品的习惯，很自然地便自己行动了起来，连带着新的香客也跟着一起行动，慢慢地甚至有形成独特风气的意思。
已经在车上休息了几个小时，日向奈月和奈良美纱两个女孩子的体力已经恢复了不少，但明显还没有彻底恢复过来，自然不适合继续做巫女的活。与白石夏子一起将两个女孩带回房间之中休息，星野凛才匆匆穿上巫女服，返回拜殿前开始照顾起香客来。
等客人离去，与临时招聘来的巫女们完成日常消耗的小物件制作，将日常任务完成后回到房间中时，时间已经来到了晚上十点。
任务奖励的五百五十万円之中，第一批的两百万円酬金已经在九点多进入了星野凛的卡中，很快又被神社自动收取，化作了系统资金。
加上提升神社后残留的一百二十三万，以及这两天爆火带来的近四十万円收入，神社的资金重新提高到了三百六十万円。
不过这一次，星野凛没再选择提升神社，而是沉吟片刻后，将资金用在了人物等级的提升上。
“根据之前和秋叶队长的交流，傀儡师的傀儡身体综合数值应该在B级左右。原本我以为我的实力，即使不敌B级的超凡者，但也不会相差太远，但之前的战斗来看，显然不是这样。”
“以我现在的实力，面对一个B级的傀儡师都需要和星音叶她们联手才能够勉勉强强的对付，若是面对主宰级的不可名状血眼之神……还是太弱了！”
“这次人物等级继续提升，将剩下的力量短板补足，让属性全面进入超凡第二阶段，应该能让我的实力再暴涨一份……系统，直接升级人物等级！”

第173章 选黑丝还是白丝，元素化身躯（3k）
系统面板上的小钱钱跳动了一下，很快扣除了二百四十万円，金额从三百六十万跌落至一百二十万円。
人物面板的数据也随之刷新。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：12】
【升级：0/3200000円】
【力量：30】
【体质：42】
【敏捷：40】
【精神：50】
【可分配点数：10】
【理智：89/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV7（46%）、巫女基础LV6（27%）、基础格斗术LV6（83%）、水冲波LV5（32%）、水雾幻术LV4（98%）、引雷符制作LV4（83%）、水分身LV4（74%）、水爆弹LV4（67%）、水神锻魂法LV4（52%）、水遁术LV4（43%）、拟水替身LV4（21%）、四水封印LV4（15%）、静心符制作LV3（92%）、水刃切割LV3（87%）、式神契约术LV3（45%）、灵盾符制作LV2（85%）、黑雾侵蚀抗性LV2（45%）、初级灵符结界术LV2（43%）、雨神泣LV2（42%）、阴气侵袭抗性LV1（89%）】
【可分配技能点：1】
相比于上一次人物升级时，人物提升所需的金额涨幅从六十万提升到了八十万，下一次升级所需的金额甚至已经超越了神社一个月的维护所需，让星野凛感受到了不小的压力。
除此之外，在技能方面，经过了这一次的连续战斗也有了大幅度的增长。
将自己的个人面板仔细打量了一遍，星野凛满意地点了点头，道：“系统，将这十点可分配技能点放在力量上吧。”
凝视了一会儿力量面板，个人面板浮动了一下，完成了加点。
【力量：40】
【四属性成功抵达超凡第二阶段，超凡属性相辅相成，超凡之躯已成功晋级为超凡之躯·二段】
咔嚓！
一声只有自己能听到的脆响自脑海中响起，当眼前的系统消息出现的霎那，星野凛只觉得整个身体都开始发生了巨变。
一股股暖流自身体各处开始泛起，身体属性抵达超凡第二阶段后带来的力量增幅被完全爆发了出来，连同其他属性的关联效果，每一点力量属性的兑现，都能引来身体整体的蹿升。
在暖流的作用之下，星野凛的体温不断也在飞速升高着，很快就突破到了常人难以承受的程度。
她忍不住看了一眼卧室之中的镜子。
镜子之中，身着红白巫女服的少女白嫩脸蛋已经完全化作了可爱的粉红色，颈脖与手臂上也开始出现了淡淡的红晕，仿佛害羞的少女一般，看上去分外可爱。
“这样的温度，居然也只是微微泛红吗？”
将一根手指放入卧室旁，床头水杯的凉水之中，看着手指附近一圈已经泛起沸腾气泡的凉水，星野凛眼中泛起惊讶之色来。
伴随着超凡之躯的阶段加深，身体对于各方面的忍耐力也在飞速加强着。
以现在的身体表现来看，只怕一两百度的高温已经很难对她的身体造成伤害了，若是循序渐进的来，说不定还能够获得一个高温抗性的技能来。
“按照这个趋势继续提升超凡阶段……怕不是真的可以做到传说中在岩浆中泡澡的壮举吧。”
她摸了摸下巴，眼中泛起些许憧憬之色来。
这一份实力提升带来的热流浪潮来得快去得也快，大概持续了十余分钟的时间，当力量的提升彻底作用于身体时，身上提高的体温在短短几个呼吸之间就完成了回降，到达了正常的范畴。
接下来的表现，也让星野凛很快明白了超凡之躯·二段对身体带来的变化。
一股奇妙的感觉泛起心头，哪怕不依靠精神力，单纯的身体感官也能够清晰感受到附近空气之中的水元素在流动。
甚至当她将手中再度放入水杯之中时，甚至能够顺着这股感觉作用于身体之中，一节手指在她惊诧的眼神之下，居然完全化作了水流融入杯中的凉水之中。
“这是……元素化！”
这一下星野凛是真的惊讶了。
之前她施展水遁术的时候，隐约有过这种感觉，但是真正让身体的一部分元素化却是从未有过的体验，特别是直面自己身体做出的变化时，更是一种难以言喻的视觉冲击。
将自身一部分融化于水流之中，却任就能够清楚的感知到自己的一部分在水中的感觉，在她的意志之中，可以在水流之中任意移动，只要自身的灵力尚未耗尽，就随时能够收回来。
大概是受到她惊讶情绪波动的影响，手指的元素化只是持续了两个呼吸的功夫，很快就恢复了原样。
但这并不妨碍她继续探索元素化的能力。
“由美酱……算了，一天战斗下来，就让她先好好歇歇吧，还是去小浴场试探一下吧。”
感受了一下式神空间之中正在沉睡修养的神原由美，星野凛暂时压下了和对方对练一番的想法。
带上换洗的睡衣，她来到了祷巫宿的小浴场外，确定里面没有人之后，便步入了小浴场之中，简单的冲洗了一下身体，来到浴场之中一边浸泡着温暖的水流，一边开始尝试起自身元素化的能力极限来。
一个小时后
从元素化的水遁术之中退出，看着自身身体缓缓从水流变回了正常的状态，星野凛轻舒了口气，眼中泛起一抹奇异的色彩来，对自身的元素化能力极限有了简单的了解。
“以我现在的熟练度，身体能够做到最大的元素化在百分之七十左右，但能够维持的时间不到一秒钟，一旦灵力耗尽，身体就会强制性退出元素化的状态。只有灵力恢复到一定程度，才能够再度施展元素化！”
“若是想要将这一份变化应用于战斗之中，以当前的情况最好的比例大概百分之二十到三十之间，维持时间大概能够在一分钟左右，不适合长时间的战斗使用，更适合在爆发的时候，或者遇到致命一击时，用元素化躲避杀招，当做关键时刻的底牌来使用。”
“不过熟练度足够，或者属性继续提升的话，元素化的程度与持续时间还能够得到提升，到时候应用的范围会更加广泛得多。”
“除此之外，还有这个任务奖励的最新神术……”
在浴池测试自身元素化极限的时候，星野凛也没忘记将任务的奖励领取。
最新的神术旋转水墙效果和灵盾符有点类似，都是属于防御类型的，但实际的展现效果却有所不同。
她轻轻向前一点，水灵力波动之下，附近浴场之中的水流以肉眼可见的速度波动起来，化作了无数旋转的水墙将她牢牢庇护在内。
“相比于灵盾符，旋转水墙在污染方面的防御效果要强得多，而且作为我的神术，不需要担心符箓消耗的问题，随着我熟练度与实力的增长会逐渐变强，更适合我在之后不可名状事件之中的战斗中使用。”
星野凛摸了摸下巴，露出若有所思的表情：“相比较之下，灵盾符更适合在与人战斗的时候使用，而且根据这个符箓的效果，往后的道路可能……更偏向于和静心符一样，作为神社的特殊灵符来做出售用途。”
不过这就不是一时半会儿能够办得到的了。
不说灵盾符的数量，光是人脉渠道的问题就足以令人头疼，必须慢慢积累，等神社与自己的名声影响力足够大，才能够真正将其变为现实。
脑海中胡思乱想了一会儿，星野凛又泡了一会儿澡，直到接近十一点半，这才从浴池之中出来，回到房间之中进行日常的水神锻炼法修炼。
一夜无话
翌日，清晨
经过一晚上的修炼，在之前连续的修炼积累之下，一直不曾出现过变化的精神属性难得在修炼之中再度增长了一点，到达了51点。
这倒是给了星野凛一个惊喜。
她简单的活动了一下身体，换上日常的训练服，洗漱了一番，来到祷巫宿的庭院之中，正准备开始日常的剑道基础锻炼时，日向奈月也迷迷糊糊的从自己房间之中走了出来。
“欧内撒嘛，早啊。”
大概是真的被昨天的战斗累到的关系，日向奈月完全没有往常起床时那么元气满满，一副还没睡醒的迷糊模样，连脚下的袜子传承了不同的颜色的黑白丝袜都不曾注意到。一边和星野凛打着招呼，一边揉着眼睛打了个哈欠。
正说着，她忽然想起了什么，脸上露出几分认真的表情，叮嘱道：“说起来，昨天的校园祭发生了意外，今天的校园祭欧内撒嘛可不能忘记我们之间的承诺了！”
“早啊，奈月酱，放心吧，等班级之中的事情完成，九点钟我绝对会准时出来和你见面的。”
星野凛有些好笑道：“比起这个，奈月酱没发现今天的自己有什么不对吗？”
“不对吗……欧内撒嘛说的是袜子吧。”
日向奈月怔了怔，看了看自己的穿着，很快就将目光落在了自己的丝袜上，眼神微微慌乱了一下。
不过她很快就反应了过来，一边将宽大到膝盖的小熊睡衣向上拉了拉，将两只穿着不同颜色丝袜的双腿露了出来。
日向奈月双腿的比例十分匀称，身为大家族的大小姐，对方显然早就进行过身形方面的锻炼，多一分显胖少一分显瘦，不同于正常女孩子穿着丝袜时，丝袜末端会有的微微紧缩痕迹，完美地将丝袜驾驭。
此刻正是朝阳初升之际。
初阳破晓，晨光自远方洒落到巫宿之中。
在清晨的光辉下，仿佛给一双修长的双腿打上了一层高光一般，不同颜色的丝袜，更是给人不同的美感，若是将这一幕拍照发到网上，绝对会引来无数人的热捧。
她眼珠子转了转，眼珠子转了转，嘴角泛起一抹坏笑来，一边柔声道。
“欧内撒嘛，你是喜欢这只白色的……”
“爬！”
早已经习惯了对方态度的星野凛却丝毫不为所动。
她敏锐地打断了日向奈月的话语，随手抓过了她一边的脸颊来，将她拉到了身边来，双手疯狂蹂躏起她的脸颊，冷哼道：“再想做一些奇奇怪怪的事情，就别怪我继续向白石君投诉报告，将你下个月的零花钱一起冻结了。”
“呜呜呜……欧内撒嘛我错了。”

第174章 誓言之戒，校园祭上的传说（3k）
“嘛，欧内撒嘛还真是不解风情呢。”
打闹了一会儿，好不容易从星野凛的“魔爪”之下逃出，日向奈月揉着微微泛红的脸颊，哀怨地看了星野凛一眼。
“这样的招式对男孩子也就罢了，我可是女孩子，怎么可能有用！”
星野凛脸色一黑，只觉得双手又开始蠢蠢欲动起来。
“这么说来的话，把欧内撒嘛……不对，应该我来当男孩子才对，到时候这样做就有效果了吧。”
日向奈月露出若有所思之色，忽然感觉脸颊又开始泛起淡淡的刺痛来，眼神敏锐的注意到了星野凛蠢蠢欲动的小手，顿时心中一紧，将剩下的话语咽了回去，吐了吐小舌头，连忙跑到了房间的洗漱间之中，开始洗漱起来。
直到她的身影彻底消失在视线之内，星野凛这才轻舒了口气，眼中泛起几分异样的神色。
她刚才的话语当然并非完全真实。
自穿越到现在连三个月都不到，三个月前还是男孩子，充其量不过是一个半路出家的女孩子，内心的去向还是不曾变化，对此当然不可能完全无动于衷。
但任凭她怎么有想法，连续被对方花式袭击了一个多月之后，也只剩下麻木了。
洗澡时会有突如其来的袭击，睡觉时、聊天时、还有……除了对方精力不足的时候，每天的时间里都要面对对方的花式袭击，再多的感觉也都被消磨殆尽，每天想的都是如何保证自己的节操不失了。
而更重要……看了看自己贫瘠的身材，星野凛叹息了口气。
“为什么就不能穿越成男孩子呢，若还是前世的身体，这样的生活简直就是天堂，但是女孩子的话……怎么想也不可能在一起的吧。”
ε=(´ο｀ )))唉
收敛了一下脑海中杂乱的想法，她继续锻炼起剑法基础来。
一个小时后
神川高校
经过了大规模的记忆篡改，即使经历了昨天的变故，神川高校也没有什么大的改变，除了剑道部的道馆处于维修状态，对外宣布是煤气管道爆炸波及的关系，学校之中战斗留下的痕迹已经尽数被清除。
学校中的同学们除了对此表示惊叹之外，就没有更多地反应，讨论最多的话题依旧是这两天校园祭的事情。
从白石夏子的车上走下，行走于校园之中，星野凛可以清晰地感受到同学们之间轻松的氛围，连带着自身的心情都变得轻快了不少。
和日向奈月告别了一声，星野凛返回了自己的班级之中。
经过昨天的混乱，班级之中也出现了不少的损耗，好在破损的部分大多都是咖啡杯、碗碟之类的普通物品，损失并不大。
早到的同学们已经将现场收拾了大半，再换上一批清洗完成的备用咖啡杯，就可以正式营业了。
星野凛跟着忙碌了一番，等差不多之后，才来到更衣室之中，换上班级之中准备的巫女服，等待营业的开始。
接下来的流程，倒是和昨天差不多。
在特别行动队的压制之下，神川高校的真相并未透露出去，对于慕名而来的访客影响并不大，甚至因为昨天明星们齐齐到场消息发酵的关系，到来的访客比昨天要多得多。
几乎刚刚到达七点多一点，就陆陆续续地有访客来访咖啡厅，当时间来到七点半时，已经排起了相当长的队伍，整个班级的同学们都齐齐到场，开始忙碌了起来。
星野凛几人的舞蹈也一同安排上，长达半个小时的神乐舞与合舞，轻松赢得了满场的掌声，其中甚至有不少人拿出了专业的拍摄设备，将这一幕拍摄下来，发送到了网络上。
不过相比于上次，这一次星野凛就要有经验得多。
一直忙碌到了接近九点，眼看着慕名来访的人越来越多，她果断地找了个借口离开了教室，以免在陷入昨天的人潮之中无法脱身。
在更衣室之中脱去巫女服，熟练地换上了伪装，她来到昨天和日向奈月约定好的地点。
“欧内撒嘛，这边这边！”
日向奈月早早的等候于此，见到星野凛的到来，连忙对着星野凛挥了挥手，待星野凛走到身边，才一把抱住了她的手臂，一路急匆匆地将星野凛带回了自己的教室。
“昨天遇到了意外没能好好体验我们班级的校园祭项目，这一次欧内撒嘛绝不会出现意外了！”
“嘛……我知道了。”
星野凛有些哑然失笑，看着日向奈月认真的脸庞，也没有拒绝的意思。
难得对方有如此在意的事情，她也很好奇日向奈月到底在校园祭之中做了什么手脚，能够让她如此在意。
鬼屋之中的剧情没有多大的变化，不过道具其中不少道具因为昨天有所损坏的关系，临时更换了一批，破解过程有了些许的变化。
这些变化自然难不倒星野凛。
凭借着上次的破关经验，哪怕星野凛刻意拖延了一下时间，也不过花费了十几分钟时间，就来到了最后一关。
最后用之前闯关之中获得的道具将同学扮演的守关boss“击杀”，用钥匙打开了大门后，通往出口的大门轰然打开。
“恭喜两位拯救了巫女的勇士，你们的表现将会得到神明的祝福和认可，接下来，请二位留下自己的名字和留语，挑选奖励吧。”
一位身着巫女服的女同学来到两人身前，笑着将一份便利贴递到了两人的面前。
在便利贴上留下了姓名与祝福语，身着巫女服的同学将其贴在了出口处一块小黑板上，这才拿出了三份包装精致的小礼物来，放在了两人面前仍由两人挑选一份。
“就它了！”
不等星野凛出手，日向奈月眼疾手快地挑选了中间的一份小礼物来，对女同学眨了眨眼，身着巫女服的女同学顿时会意，离开了出口。
她将小礼物推到了星野凛的面前，笑道：“这就是我为欧内撒嘛准备的心意哦。”
“诶？”
星野凛露出几分惊讶之色来，轻轻拆开小礼物外的包装，露出两个装饰精美的小盒子来。
打开其中一个小盒子，其中躺着的是一枚银色的精美戒指，上方淡粉色的宝石，被打磨成了爱心的模样，其中还镌刻着几个小字，看上去十分精致。
“这是……”
“誓言之戒，是游戏里拯救巫女后，是神明给予勇士的奖励哦。”
日向奈月笑道：“这些戒指看起来精致，实际上使用的都是普通的材料，是我和几个同学专门去相关的师傅那里学习打磨而成的，虽然价格不贵，但都是亲手制作的，耗费了我们不少的功夫呢……欧内撒嘛快带上看看吧。”
价格不贵吗？
看着盒子之中造型精致的钻戒，星野凛眼中露出几分狐疑之色，这完全不似初学者能够打造出来的钻戒，真的能称得上不贵吗？
“我知道了。”
在对方期待的眼神之下，星野凛最终还是叹了口气，揉了揉她的小脑袋，将戒指戴在了右手银质戒指的旁边。
左手戴上戒指的意义太多，星野凛虽然没有详细了解过，但也大概听说过，据说每一只手指都有不同的意义，为了避免不必要的麻烦，还是选择戴在了右手上。
日向奈月眼中闪过一抹淡淡的遗憾之色来，将另一个盒子的戒指拿了出来与星野凛戴在了同样的右手上。一边熟练的挽着星野凛的手，一边商量起下一处准备去往的地点。
结束了日向奈月班级的活动之后，两人继续在校园之中闲逛起来，在日向奈月的提议之下，重点照顾了一些有竞技活动的班级。
仓桥玲奈班级的套圈活动；奈良美纱班级之中猫猫大闯关，猜测获胜的猫猫，赢得猫粮、吸猫机会等奖励的活动；隔壁班级的……
凭借着四属性超凡带来的强大洞察力优势，哪怕星野凛没有刻意动用这一方面的能力，还是轻松碾压了日向奈月，包揽了无数活动的第一名，拿走了头奖。
在她的刻意打扮与精神暗示之下，外人根本认不出星野凛，熟人在她的示意之下也往往不会声张，同班的同学又都在班级之中忙碌……一系列的巧合之下，星野凛成功地打造出了战无不胜的校园祭传说来，在不少班级之中都流传了开来。
当她和日向奈月一起出现时，甚至会引起不少班级的慌乱，甚至在连续赢取奖励之下，成功被拉入了黑名单。
“看来校园祭的活动是无法继续逛下去了。”
当时间来到中午十二点多时，星野凛已经成功被所有类似活动的班级拉入黑名单，拒之门外，看着对方班级谨慎的表情，不禁无奈地叹息了口气。
“明明就是那些家伙玩不起了，既然选择了这个活动，哪有将其他人拒之门外的道理，真是太可恨了。”
日向奈月愤愤不平道。
看了一眼对方身上拿到的大包小包战利品，星野凛摇了摇头，果断转移了话题，道：“不过也差不多了，班级里还在忙着，我也不能离开太久，吃完午餐，也该回去了。”
“好吧。”
……
忙碌之中，两天时间一晃而过
接下来的两天时间风平浪静，没有再发生什么大事情。
除了第一天的时候外出与日向奈月一起游玩了一圈之后，剩下的时间都投入到了班级的忙碌之中，除了每天两次的神乐舞与合舞舞蹈之外，她还被分配到了制作咖啡的任务。
对于拥有水灵力的星野凛来说，制作咖啡并不困难，关键时刻甚至能够利用水灵力让咖啡变得更加美味，轻松碾压外界的咖啡，得到了一致的好评。
直到周三下午接近五点，将最后一位客人送走，挂上了停止营业的牌子后，这一次的校园祭活动才算正式落下了帷幕。

第175章 将近的污染危机，假期旅行计划（3k）
“呼呼呼……总算是把客人都送走了，班长大人，这次我们班的成果如何？”
“这还用说，这两天半接待的客人没有几万也有几千，绝对可以夺得第一！”
“那可不好说，我们的咖啡售卖价格廉价，比起某些售卖东西价格昂贵的班级来，很难比得了。”
“但是我们接待的人多啊……”
“……”
顾客刚刚离去不久，班级中的不少同学当即累瘫在了地上，不少同学直接就地而坐，或者坐在了顾客坐过的椅子上，一副不愿意动弹的模样。
不少精力旺盛的同学很快就开始争论起这一次校园祭究竟能够排名第几的事情。
星野凛也露出了几分好奇之色来，目光向着班长的方向望去，虽然她之前没怎么关心过校园祭的事情，但在这一次校园祭之中也是出了大力气的。
不说开始之前做出的努力，这两天半以来，五次的神乐舞与合舞结合带来的人气效应，以及咖啡的调配……
以星野凛超凡的速度和对水流的掌控能力带来的效果，一手包揽了班级之中近三分之一的咖啡售出，基本上每两三杯咖啡之中就有她调配的一杯咖啡。
对于班级努力许久的战绩如何，她也十分好奇。
在这方面，班长和几个负责收银的同学也没让大家失望，进行了一番最后的账单清算工作后，很快得出了结论来。
两天半的时间里，在全班同学的共同努力，以及借来的桌椅都座无虚席的大环境之下，出售的咖啡达到了恐怖的一千两百多杯，进来的点心足足三千份，这还是进来的点心受到限制的情况之下。
仅仅咖啡的售价，就已经达到了三十九万円，加上三千份售价不一的点心带来的两百多万円的进账，总流水达到了夸张的二百四十余万円！
当然，流水只是流水。
因为点心是外面进货的关系，加上销售价格比市场价格略低的关系，减去进货的价格，真正拿到班级手中的利润还不到六十万円。
即使加上咖啡的纯利润收入，总共的收入不过八十多万円的样子。
但在短短两天半时间里，能够赚取如此多的钱，已经十分恐怖了。
根据星野凛从日向奈月、仓桥玲奈、奈良美纱几个女孩子口中的了解，其他班级即便有她和几个明星带来的人气影响，短短两天半内的纯利润收入能够达到二十万円的都算十分不错的了，更有甚者只有寥寥几万円。
这一份收入，足以傲视整个学校，对其他班级的校园祭成绩堪称降维打击！
当班长西尾安昙推了推眼镜，将数字公布出来的霎那，整个班级都开始欢呼沸腾了起来，原本坐在地上不愿意起来的男生们顿时满血复活一般。
在整个班级的努力之下，后续的工作不过短短半个小时就全部被收拾完毕，班长、班委和这次校园祭活动的策划们也开始商量起这笔钱将来该花费在什么地方的问题来。
学校方面对校园祭的收入倒是没有限制，只要不乱花钱，并不会过多管理这些事情。
“呐，星野酱对于这笔钱该如何花费没有一点想法吗？”
正商量着，星音叶忽然将目光看了过来，顿时吸引了众人的目光。
“这一次的校园祭，星野酱也起到了举足轻重的作用呢，不论是对点心的采购，还有人气的爆炸和神乐舞、合舞的配合，若不是星野酱在，只怕能有十多万的收入就已经不错了，根本就没机会争取这校园祭第一的名额。”
班长西尾安昙也推了推眼镜，笑着道：“距离暑假还有一个多月了，星野酱在这方面就没有一点规划和想法吗？”
“诶？”
正在神游天外的星野凛微微一怔，没想到话题突然就被引到了自己身上来。
她沉吟了一下，道：“诶都……关于这方面的规划，我倒是没有什么太大的打算啦，若是可以的话，最好选择旅游方面的计划吧。”
血眼之神教派的危机最多持续到六月初，横滨市的危机也是一样的时间，若是能够顺利解决的话，等完成期末考试，在不到一个多月的时间，就到了七月份的暑假时间了。
若是情况允许的话，星野凛也想领略一下这个与上一个世界不同的世界，到底是什么模样。
“星野酱的想法与我、星音叶不谋而合正好学校校园祭第一名的奖励是北海道七日之旅，以我们这次校园祭的收入和影响力，拿到第一想来问题不大。”
西尾安昙眼睛微微一亮，猛地一拍桌子，笑道：“正好到时候就是七月底，是有北海仙道之称的北云町岛屿开放旅游的日子，我们可以向学校申请，自己出钱去游玩一圈。”
校园祭第一名的奖励居然是外出旅游吗？
星野凛露出几分惊讶之色，隐约明白同学为何会那么激动了。
不过相比于此，她更好奇的是班长说的另一个地方。
“北云町岛？”
“诶，星野酱之前没有听说过吗？”
西尾安昙有些惊讶地看了星野凛一眼，解释道：“所谓的北云町岛，也是北海道的特色旅游岛屿之一，因为常年被云雾笼罩的关系，也被称之为北海仙道，只有在每年七到九月份的时候雾气散开，才会开放旅游。”
“也正是因为这一点，北海仙道之中还保持着不少原始生态的环境，直到三十多年前，迷雾对人们的影响不那么大之后，才被人发觉了其中的秘密，十多年前数个财团一起努力之下，已经被开发成了一个相当棒的旅游景点了。”
“很早就一直听说过这个岛屿的大名，但是一直没有机会去看看，这次的机会可不能错过了！”
终年被迷雾笼罩？三十多年前才被发现的岛屿？
星野凛眼中泛起一丝疑惑之色。
虽然是平行世界，但以星野凛记忆对两个世界的对比，两个世界之间历史与大公司、人物出现了巨大的变动，地形方面现在还没有发现太大的变化。
这样具有神秘色彩的岛屿一旦有所开发，她前世应该有所耳闻才对，星野凛在前世却从未听说过隔壁的国家有类似的岛屿被开发，倒是前身的记忆里有一些印象，但也很是模糊了。
“是平行世界的差异关系吗？还是说前世就有，只是我孤陋寡闻了？”
不得而知。
揉了揉太阳穴，星野凛摇了摇头，很快将这个问题抛之脑后。
不同于前世和平的世界，这个世界有妖魔神明，甚至还有潜伏暗中的不可名状，本身就已经十分超出常理了，再冒出来一个特殊的仙岛也无足为奇。
一行人足足讨论了十余分钟，才最终将这一个结果定论下来。
时间这时候已经临近了傍晚六点。
班级之中的打扫工作与后续的事情这时候已经处理得差不多了，班长与几个负责统计的同学进行了一遍最后的审核，就将这一次校园祭的战绩交给了班主任、以及学校到来的几个审核老师，进行应有的审核和校园祭的名次排序。
一行人随后在班长和班主任的带领之下，浩浩荡荡地离开了校园，杀向了校园旁的餐厅。
这也算是神川高校校园祭的固有特色之一了。
校园祭结束之后，不论结果如何，同班同学们往往都会在校园附近寻找一处餐厅进行圆满落幕的庆祝，等到晚饭之后一般已经到了华灯初上的时间，到时候还会有一场全校性质的烟火大会作为校方的庆祝，宣告这一次校园祭的彻底结束。
有着原主人在高一时校园祭的经验，星野凛对这些流程也并不陌生，给白石夏子发了个消息后，便参与了其中。
只是……
也不知是不是错觉，当星野凛关闭手机屏幕，准备放回校服的口袋中时，手机上似乎有邮件的提示音响起，但当她再次打开来时，邮箱之中却空空如也，没有丝毫新邮件存在。
“是错觉吗？不应该啊……”
她眼中泛起一丝疑惑之色，以她现在的全属性超凡第二阶段的感知能力，不应该会出现这种低级失误才对。
又打开手机邮箱看了看，反复摆弄了一下，也没见什么新的消息，星野凛眉头渐渐蹙起，心中有些不安的感觉升起。
“星野酱，快点跟上呀！”
身前来自班长的呼唤声响起，星野凛顿时回过神来应了一声，暂时压下了心头的感觉，将其当成错觉来处理，摇了摇头后，紧跟上了大部队。
……
横滨市，青叶区
伊青村
一栋老式木质房屋的土墙之后，看着破门而入一把将自己手机夺走的金丝边教袍老者，细川绫香小嘴微微张开，目露惊讶之色，一头冷汗顿时流了下来，身体都隐隐有些颤抖起来。
“看不出来，小姑娘长得很可爱，胆子倒是不小，当着我的面将消息传递发送出去，真是……勇气可贺。”
老者动作熟练地删除了信息，仔细看了看细川绫香的手机通讯录，眼皮微微跳了跳，明明是一脸笑容的表情，眼眸之中却完全没有笑意。
他随手将手机递给了身旁一名身着教服的男子，身体微微前倾，脸色骤然冷了下来，语气之间更是杀气十足，冷声道：“当面将吾主即将降临的消息发送给那些邪魔异端，妄图破坏吾主的降临，侮辱吾主的言论……种种罪责简直罄竹难书！”
“你……是想死吗？”
“……”
气氛仿佛在瞬间凝固了起来。
这是……要死了吗？
细川绫香瞪大了眼睛，面露惊恐之色，一身冷汗几乎将衣衫完全打湿。身体紧紧贴着墙壁，已经退无可退，强烈的杀气涌上了心头，突如其来的爆发，让她心脏都仿佛漏了一拍一般，只敢惊恐的看着对方，嘴巴开合了两下，说不出话来。
好在这股杀气来得快去得也快。
金丝边教袍老者很快收敛了气息，站正了身体，脸上重新露出和蔼的笑容来，仿佛刚才的一切只是错觉一般，笑着道：“好在吾主仁慈，在这即将降临之际，并不想再创杀机，便饶你一命。”
“把她带下去吧，这种事情决不允许再发生，信号屏蔽器都给我开起来，距离吾主降临还有不到一周的时间，这一周之中，决不允许再出岔子！”
“嗨！”

第176章 式神晋升、火爆网络的神乐舞
神川高校
细川绫香的遭遇星野凛并不了解，跟随大部队前往了附近一家传统的东瀛料理店聚餐了一顿，重新回到神川高校时，时间已经来到了七点半左右。
烟花大会真正开始的时间大概在九点左右，根据上一次校园祭结束后烟花大会的经验来讲，真正的烟花表演不过那短短的几分钟时间罢了。
烟花大会的真正目的也不是赏烟花，而是以此为借口，为刚刚忙碌完校园祭的同学们提供一个欢庆的舞台。
星野凛的班级到场时，在场已经有不少班级的同学已经来到了现场。
或许是为了烘托气氛的关系，校园中的路灯难得没有开启。学校之中为了这一次校园祭而特别装点的许多小物件此刻也并未拆除。
一盏盏小灯笼悬挂在道路两侧，柔和淡红色灯光从中散发而出，却又不显得幽暗，正好可以照亮周围的空间。
负责学校广播电台的同学们播放起淡淡的音乐来，在灯光、音乐与现场人群独特的气氛之下，将烟火大会的气氛渐渐被烘托了出来。
星野凛的心情都不自禁地放松了下来。
一边和星音叶等，班级之中关系还不错的女孩子聊天，一边小口小口地喝着来时购买的奶茶，漫步在学校之中，享受这难得的放松时刻。
走了一会儿，来到一处略显偏僻的路口时，星野凛忽然看到一道熟悉的身影正坐在台阶上，看着手中的手机，小嘴唇紧抿着，眉宇间一副忧愁之色。
“是玲奈酱吗？你没事吧？”
“啊，原来是星野酱啊……”
坐在台阶上的正是仓桥玲奈。
听到星野凛的声音，她露出几分惊讶的神色来，随后很快被一副愁容所取代，道：“倒也没有什么大事情啦，就是从前两天她去往乡下之后，绫香酱她到现在都没有理过我了。”
“星野酱你说她会不会……很在意那件事情？”
星野凛有些沉默。
当初那一次战斗之中，仓桥玲奈也有所参与，细川绫香会心中有所介意也很正常，对于这方面的事情，她一时也不知道该如何安慰仓桥玲奈。
而且……这件事情会那么简单吗？
星野凛摸了摸手机，心中不知为何，冥冥之中总有种淡淡的不安感觉在泛起，似乎再过不久就有什么事情就要发生一般。
不过现在显然不是深思这一点的时候。
“绫香她……可能还没从之前的事情走出来，给她一段时间好好安静一下吧，说不定过几天等她走出来了，就会主动联系你的。”
看着对方忧虑的表情，她组织了一下语言，安慰道：“在这方面，我有空也会多联系秋叶队长她们，多关注一下绫香的情况，争取早日帮她走出心理的问题。”
“希望如此吧，那就麻烦星野酱了。”
仓桥玲奈叹息口气，点了点头，站起身来，也不再纠结于这一点。
和星野凛继续聊了几句之后，她很快就告辞离去，返回了自己班级之中。
星野凛也返回了星音叶几人的队伍之中，一边聊天，一边在校园之中闲逛着。
这期间，她也不忘抽空拿出手机来，向秋叶莹询问伊青村的细川绫香情况如何。
【莹：绫香的情况还好，上午派出的心理医生消息来看，她的心理情况相比于前两天要好了许多，最多再过一周，就可以从原先的状态之中走出来了，星野酱不需要担心的。】
【水神巫女：那就好……说起来，秋叶队长能够恢复删掉的邮箱消息吗？】
【莹：删掉的邮箱消息？发生了什么事情吗？】
星野凛迟疑了一下，将之前的事情和自己的猜测大概说了一下，之前那突如其来的响声，总让她有种不安的感觉。
【莹：对方发来又删掉的消息吗，恢复倒是可以恢复，不过邮箱背后的公司是外来的公司，想要恢复有一点麻烦，加上这两天行动队有点忙的关系，想要追回对方删除邮件的话，时间可能会有点长，大概需要两三天的时间才可以。】
【水神巫女：秋叶队长能帮忙就很好了，那就麻烦秋叶队长了，除此之外，秋叶队长知道式神沉睡过久是什么原因吗？】
将最新的消息发送，星野凛忍不住看了一眼右手背上的式神契约印记。
自从周一斩杀傀儡师的事情之后，神原由美就一直陷入了沉睡的状态，到现在都没有过苏醒的迹象，就连之前自己和日向奈月独处时，最喜欢做的毒舌都没有出来过，这还是她从未面对过的情况。
在式神方面，星野凛的了解大多起源于传说之中，式神契约术之中给的消息更多的是契约需要做的，在这方面她并不了解，只好求助于秋叶莹。
【莹：诶，星野酱的式神出什么事情了吗？这方面我也不怎么了解，不过欧内酱对这方面倒是挺有研究的，星野酱可以大概说一下情况吗，我问问欧内酱。】
【水神巫女：好】
组织了一下语言，星野凛大概将情况说明了一遍发送出去，很快就得到了回复。
【莹：刚才莹酱已经把事情大概和我说过了，式神的安全问题不需要担心，事实上这还是好事情呢。根据星野酱的描述来看，星野酱的式神很可能处于晋升状态，看来之前的战斗让星野酱的式神收获不小啊！】
之前的战斗？晋级？
星野凛露出若有所思之色，她仔细回想之前神原由美的战斗，好像的确有这个可能。
之前她没仔细观察过对方的战斗，但记忆还是有的，现在仔细想来，似乎每次斩杀不可名状、污染怪物时，神原由美都会变强几分。
平日里的变强并不明显，星野凛也没多关注，但之前的战斗之中却足足出现了近两百个不可名状，由此让神原由美晋级也不是不可能。
通过邮箱向秋叶怜道了声谢，察觉到对方还需要忙着处理公务后，星野凛很快就结束了这次的聊天，收回了手机来。
当一圈逛下来，重新回到原来的位置时，时间已经临近了晚上八点钟。
明月高悬，月朗星稀
外出聚餐的同学们大都已经返回了学校之中，整个学校操场、主马路的气氛空前热闹起来，当星野凛几人逛完一圈返回之后，更是将这一股热潮推到了巅峰。
“这就是网络上那个爆火的神乐舞领舞者巫女吗，好可爱啊！”
“她来了她来了，她终于来了！”
“听说这位巫女还是高二的学姐呢，学姐给个机会！”
“……”
“到底发生了什么？”
看着眼前突然狂热起来的同学，星野凛一头雾水，有些摸不着头脑。
“看来星野酱还不知道呢……因为星野酱之前跳的神乐舞和合舞早在周一就被发到了网络上，又有玉川小姐和其他几位名人帮忙站台的关系，这短短两天就已经火遍了整个网络！”
倒是一旁班长几人一副憋笑的样子，就连一向高冷的星音叶脸上都出现了几分笑意，解释道：“这一曲舞蹈现在已经引起了相当大的震动，不少舞动领域的网红们争相模仿，特别是其中的神乐舞部分。”
“但这些舞蹈领域的网红们又没有星野酱那种巫女独有的气质，因此越是模仿，星野酱你的人气反倒是越高呢。”
“诶？！”
这倒是出乎了星野凛的预料。
她连忙打开手机搜索了“神乐舞”的关键词，看着已经进入搜索软件排行前十的热词，眼皮忍不住跳了跳。
这一曲神乐舞固然有玉川薫理的编舞和几个名人的站台，但能够取得这样的热度，也太离谱了一点吧。
原本她还想着等过几天，特别行动队发力带起其他事情的热度之后，前两天被横川影视株式会社事件带来的热潮会逐渐过去来着，但从现在的情况来看，只怕相当一段时间都无法被掩盖过去了。

第177章 暴涨的神社影响力，奈良美纱的血脉觉醒（三更求订阅）
这个发现让星野凛有些哭笑不得，一时不知道该说些什么好。
明明她并不想火来着，却总是被莫名其妙地原因让热度无限推高，让她颇为无奈。
“星野同学，这么好的机会，不如来一曲神乐舞吧？”
一道声音不知从何处响起，很快引起了一片起哄的声音，就连她的几个熟悉面孔也都加入了起哄的队列之中，嬉笑着催促星野凛前往人群中心舞蹈一曲。
星野凛甚至能够看到日向奈月躲在自己班级之中，露出的坏笑表情，一脸骄傲地和身旁同学聊着什么，成功收获了一片同学恭敬的目光。
她隐约有些明白自己的舞蹈为何会这么火了。
“要是这一份人气，能够转换成神社的影响力该有多好。”
星野凛揉了揉太阳穴，忍不住感慨了一声。
眼下的情况已经不容她逃避下去，附近到处都是狂热的同学，星野凛也就不再逃避，大大方方地换上巫女服，与班级的几个女同学展开了神乐舞与合舞，当一舞结束时，时间已经临近了晚上九点钟。
在无数的掌声中，星野凛匆匆跑回了更衣室之中换回了平常的校服，和日向奈月几人来到了偏僻的角落，欣赏烟花的到来。
最后在一场覆盖了大半个天空的巨大烟花爆炸之下，这一次的校园祭终于彻底宣告了落幕。
……
时间一晃，就是三天过去。
校园祭结束后的周四周五，正是期中考试的日子。
对于星野凛来说，这一点问题倒是不大，除了历史方面的课程有些困难外，不论是前世记忆还是超凡之躯都能轻松帮助星野凛渡过难关，取得优秀的成绩。
校园祭之中的排序结果在结束后的第二天清晨，就被校园广播报道了出来。星野凛的班级不论是销售额、利润还是对校园带来的影响都没有其他班级可以比拟，当之无愧地以绝对优势取得了第一，获得了假期前往北海道七日游的机会。
相比之下，日向奈月的班级就要差了许多，虽然下了不小的力气赢得了良好的口碑，但因为经营模式的关系，注定了无法获得太高的利润，而被刷了下来。
最后因为口碑的关系，只获得了第五名的名次，拿到了一份奖状与纪念品作为安慰奖。
在校园祭之中神乐舞与合舞的影响之下，不论是学校还是网络上，星野凛的人气在这两天都在飞速激增着，甚至一些论坛之中已经有关于星野凛的分论坛专门开辟，成功拥有了为数不少的粉丝。
当知晓了这件事情时，星野凛下意识地打开了许久不曾查看的神社影响力界面，影响力在这两天的进展，也让星野凛为之咋舌。
【影响力（7958/10000）】
近八千的影响力！
“距离升级还有两千零一点的影响力，看现在的爆火趋势，再增加个近千的影响力只怕不是问题，到时候再想办法完成几个污染任务，将最后一千填满，这个月月底完成了结算，到下个月月初，就能让神社再次升级了？！”
星野凛惊叹道。
她忽然觉得，这样出名其实也不完全是坏事情了，虽然带来的更多人气的确让她有些忙不过来，生活中也有不小的影响，但带来的效益却是实实在在的。
不论是神社暴涨的收入，还是增加的影响力，都让她受益良多。
甚至到了周六上午时，还有蹲守已久的专业经纪、影视公司负责人找上门来，想要趁着星野凛难得在神社之中值守的功夫直接签下星野凛作为公司的最新巫女偶像，帮助星野凛包装成偶像出道。
“呐，若是欧内撒嘛有这方面想法的话，我们日向家也可以帮忙，绝对可以帮助欧内撒嘛拿到最顶级的资源的。”
日向奈月在一旁笑着开口起哄道。
“提议很不错，但是很抱歉，我拒绝。”
若非成为了拥有超凡力量的巫女，知晓这世界的真相，星野凛说不定还会有些心动。但知晓了横滨市即将到来的危机后就不一样了，她根本没有时间去想这些事情。
只能笑着拒绝了几人的请求，送走一脸遗憾的几位影视公司负责人之后，星野凛毫不犹豫抓住了正欲逃跑的日向奈月，狠狠蹂躏了一顿对方的小脸蛋。与日向奈月打闹了一会儿后，星野凛才在对方的求饶声中满意地收回了手来。
陆续送走了两批客人后，时间已经接近了中午，正是轮换值守的时间。
将神社前方的值守事情交给了白石夏子后，星野凛来到了神社的宝物殿前。
宝物殿门口，奈良美纱不知何时已经等候于此，小脸上露出些许犹豫与纠结之色，直到星野凛到来，她脸上的纠结这才消散，化作了一抹坚定之色。
“美纱酱……你已经做好了准备吗？”
星野凛来到了女孩身前，郑重叮嘱道：“就如我之前告诉你消息时说的那样，关于那根棍子的情况我也只是猜测，具体能否起到正面的效果我也不确定，若是你无法控制自己的话，我可能会采取一些必要的措施，到时候可能会伤到你……你真的需要尝试吗？”
宝物殿之中的“变猫棒”毕竟是奈良美纱目前托付给自己保管的，之前帮助星音叶完成猫娘体验的愿望时，星野凛也早就和她有所沟通，得到了她的同意才给予施行，对于之后的效果自然不会隐瞒，对于“变猫棒”的效果，奈良美纱早就有所了解。
对于是否要使用，奈良美纱也纠结了良久，直到周一的事情发生之后，才找到了星野凛，准备在伤势好了之后尝试着使用，以此来激发自己的血脉。
而现在，正是对方周一留下的伤势彻底恢复的日子。
奈良美纱微微颔首，她挥舞了一下小拳头，脸上满是坚毅之色，道：“我已经确定了，星野酱尽管来就是了，我已经做好了心理准备，不论什么样的结果，都不会怪罪星野酱的……这没有力量的日子，我已经过够了！”
“如果这是你的意愿的话，那么如你所愿。”
星野凛点了点头，既然对方已经作出了决定，她也没再继续劝说，而是走入了身后的宝藏殿之中，取出了“变猫棒”来。
深吸口气，她伸手拆掉了上面的一层封印，一股淡淡的气息从中散发出来，几乎是在解开封印的瞬间，奈良美纱的眼眸就发生了变化，化作了一对猫瞳。
当星野凛拿起“变猫棒”被解开封印的部分往她头上轻轻敲击时，这一份异变更是抵达了极限。
咔嚓咔嚓咔嚓……
一连串的骨络爆响声自奈良美纱身上响起，狂暴的妖力自对方身上飘散起来，化作一股无形的妖力磁场笼罩四面八方，原本的人类形态也在飞速改变，向着妖怪的方向转化而去。
哪怕没有动作，身上的妖力就已经形成了一股无形的威压笼罩四方，连星野凛都感受到了一股窒息感袭来，动作间有极大的阻碍感来。
“好强大的威压，能够对我造成如此大的压迫感，妖力只怕已经超越了C级，到达了B级的层次，而且还在攀升……水神神术·四水封印”
星野凛心中一惊，一边强行调动体内力量抵抗对方的压迫感，双手掐诀，准备施展四水封印强行镇封对方身上的妖力，一边抬头看去。
此刻的奈良美纱，已经改变了原本的人类形态，化作了一只高达三米的巨大猫妖。
猫妖一身雪白色的茸毛，一举一动间给人一种难言的高贵、优雅的气质，一双琥珀色的眼眸之中却满是暴虐之意，一副随时可能爆发的模样。
就在对方的气息一路攀升，即将突破B级到A级的屏障时……
轰！
神社方向，一股更加浩大的威压降临，妖化的奈良美纱顿时发出一声惨叫来，身上不断攀升的气息瞬间被压制了下去，身体也开始寸寸收缩起来，退出了猫妖化的形象，缓缓变回了原来的人形，双眼一翻，身体向后倒去。
“刚刚那是……来自水神的镇压吗？”
星野凛暗暗咋舌，连忙上前一步将奈良美纱抱入了怀中，仔细检查了一下她的身体情况，确定对方没有大碍之后，才轻舒了口气。
随后看了看对方身上已经渐渐平稳下来的妖力气息，脸上露出了几分惊诧之色。
“美纱酱身上的气息已经稳定了下来，虽然比起之前疯狂暴涨时的情况已经弱了许多，但这妖力的质量大概也能得到C级的评价了吧，也就是说……等醒来之后可能会有和我差不多的实力了？”
“若是能够从‘变猫棒’之中获得足够的传承妖术之类的东西，甚至战斗力方面谁强谁弱还不一定了。”
这就十分恐怖了。
之前的奈良美纱特别行动队方面，只是给出了E+的实力，连D级都不到，只是被“变猫棒”轻轻敲击了一下，实力的提升就夸张到了这种程度……能够被当成猫妖一族的圣物，果然名不虚传。
当然，现在这些信息也都只是猜测，具体的情况，还得等对方醒过来才行。
将“变猫棒”重新封存放入宝物殿之中，星野凛将奈良美纱抱回了祷巫宿的房间之中，想了想，为她贴上了一张灵力激发后的静心符。
虽然静心符对于妖力的效果有限，但总比没有要好，以防万一。
做完这些，星野凛离开了她的房间，正准备前往祷巫宿的餐厅享用白石夏子做好的午餐时，一道电话铃声突然响了起来。
“这是……秋叶队长的电话？”
看了看电话的标注，星野凛眼中泛起一抹疑惑之色，点击了接通，电话之中很快传来秋叶莹焦急的声音。
“星野酱，你之前说的那一封邮件已经被成功找回了，是细川绫香的求救信！”

第178章 三天前的求救信，神原由美的苏醒（3k）
“求救信？”
星野凛一怔。
“是的！”
秋叶莹语气郑重起来：“那一封邮件发布于大概三天前的周三晚上，其中被删除的内容也被我们追回复原了，就是来自于细川绫香的求助信！”
“根据信中的内容显示，细川绫香之所以回到乡下，并非是单纯的散心的关系“。”
“而是因为需要处理父亲的事情，以她未成年少女的身份一些文件还无法签署，需要由爷爷奶奶出面来解决才行。”
“但就在回去后不久，她就被爷爷奶奶以及到达村中的血眼之神教袍教徒限制了出行，甚至在对方的威胁之下，不得不在学校请假，乃至对外的宣传上用散心的理由……”
“……”
在秋叶莹的描述之下，星野凛对事情的经过有了简单的了解。
细川绫香之所以一直不回消息，并非因为星野凛两人插手了她父亲的事情而心有芥蒂，事实上很早以前，她就对父亲的所作所为有一些模糊的了解。
对于父亲细川雄斗会被官方抓捕的事情，早就有了心理准备，甚至这次被抓捕她反倒松了口气，至少不需要继续看着自己父亲所行的恶事而蒙受良心的谴责了。
这次的事情依旧是起源于血眼之神教派，或者更准确地说，是血眼之神教派的另一个备用计划。
之前破译出来的消息就有显示对方在横滨市之中有了底牌存留，但是因为河神在上个月星野凛初次和秋叶莹几人相遇时，就被几人封印的关系，因此被忽略了过去。
没想到对方这一次的目的，就在于重启被封印的河神，想要借助这个B级的妖怪来达成自己的目的。
早在两三个星期之前，对方就已经入驻了伊青村之中，用伊青村村民们对于河神的过度崇拜来实现掌控伊青村村民的目的，细川绫香的到来正好撞到了他们的枪口上，为了避免事情的败露，从而将对方囚禁了起来。
【成功触发新任务：伊青村之中的河神隐患将在三天内爆发，同学细川绫香因此遭到了血眼之神教派的囚禁，完成整个事情的调查，并解决河神隐患，即可完成任务】
【任务奖励：水神神术·水箭术】
【失败惩罚：伊青村河神隐患爆发】
【yes/no】
当秋叶莹大致将任务内容讲述完毕时，系统任务也随之出现在了星野凛的眼前。
“yes，接受任务！”
心中将任务接取下来，星野凛消化着新获取的消息，忽然发现了不对，询问道：“但这也不对吧，我记得秋叶队长之前周三晚上才说过，心理医生周三上午才刚刚去了伊青村做心理理疗，若是伊青村有问题的话，应该早就有所察觉才对吧。”
“因为心理医生也被他们的污染力量影响了。”
秋叶莹打断了她的话语，叹息道：“事实上不少的消息，还是我们发现了心理医生的异常，强行解决他身上的污染力量后从他口中询问出来的。”
“还有许多消息因为对方身上污染力量消失的关系，连同记忆一同受到了影响而丢失，但最重要的信息已经对比细川雄斗手中发现的资料成功知晓……他们准备在三天之内帮助河神破封，由此来达到自己的目的！”
“现在队伍方面已经准备开始行动了，星野酱你那边……”
“我可以马上过去，秋叶队长说一个集合地点吧。”
星野凛的回答斩钉截铁。
再怎么说，对方也是当初和仓桥玲奈一起通过了自己考验的人，哪怕只是玩笑般的考验，也是自己人之一。
不知道也就罢了，既然已经知晓了对方的危机，怎么可能放任不管。
接着和秋叶莹聊了一会儿，确定了具体在青叶区路口的街道集合等关键信息之后，星野凛这才挂掉了电话，向拜殿前值守的白石夏子走去，寻求对方的帮助。
距离细川绫香的求救信到现在，已经过去了三天的时间。
这三天的时间，谁也不知道会发生些什么，相比于让秋叶莹派出警车来接送，自然是白石夏子的帮助更快捷一些，哪怕因此会搭上一些人情也在所不惜。
在这方面，白石夏子的做法也从来没让星野凛失望过。
当听星野凛大致讲述了事情的经过之后，立刻安排了就近的临时巫女前来帮忙照看神社，前往神社下启动汽车。
等完成准备的星野凛，和闻讯赶来的日向奈月几人坐上汽车后，猛地一踩油门，向着青叶区和秋叶莹约定好的集合地点疾驰而去。
车辆行驶了大概二十余分钟的功夫，终于来到了和秋叶莹约定的地点。
青叶区，一处略显偏僻的街道上
这段时间星野凛也没有浪费，一直通过手机与秋叶莹商量着接下来的救人计划。
在这方面，星野凛有过几次救人的经历，倒也有点相关经验，不过这一次的情况却和之前有所不同。
在以往，往往可以动用无人机先观察周围的地形，虽然一些关键区域无法探索，但也能知晓一部分情况。
而这一次，对方直接开启了大范围的信号屏蔽器，对整个伊青村的情况可以说一无所知。
甚至对方利用了伊青村村民的无知，以及污染力量对人的影响，将伊青村的村民都化作了堪比狂教徒一般的存在。
大范围调动对方在村子附近，乃至青叶区之中布下了眼线用作警戒，甚至在关键时刻，还可以用来抗议，拍摄视频造成舆论方面的压力。
这就十分棘手了。
想要不打草惊蛇，又能够成功获取消息，又能救下细川绫香以及伊青村的普通人……
想要满足这些要求，大范围的强攻方案显然不靠谱，而派遣超凡者前往救援，哪怕是守夜人成员之一的秋叶怜都不能保证一定能够做得到。
最后经过简单的商量，在星野凛的自荐之下，秋叶莹最终决定让星野凛先前往其中探查消息。
同时留下一具水分身，依靠分身和本体之间记忆相通的特性，直接将消息带出来，到时候再根据情况做进一步的安排。
“那么接下来的事情，就拜托给星野酱了。”
一处隐蔽的停车场中，白石夏子刚刚停好汽车，秋叶莹就来到了星野凛的面前，看着开门而出的星野凛，眼中露出了期许之色。
“放心吧，这方面我也有过经验，秋叶队长放心便是。”
星野凛点了点头，做出一个安心的手势来。
时间紧迫，两人一边进行着简单的交流，一边走向了不远处停放的特别行动队专用车辆之中。
来自警部的专业化妆师为星野凛换了一套衣着打扮，在脸上画上寥寥几笔之后，星野凛的模样与气质完全变了一个模样。
如果说原本星野凛面容间还带着几分稚嫩，一眼就能看的出来是学生的话，画上妆容后的星野凛看上去就显得英气十足，一头长发都被束缚了起来，在道具的帮助下变作了一头干脆利落的短发，看上去就显得侵略气息十足。
若非真正的熟人，根本就认不出来星野凛改变后的模样。
当离开专用车辆，发现白石夏子都一时间没能认出自己后，星野凛终于彻底安心下来。
“那么秋叶队长，接下来就等我的好消息吧。”
施展水分身，留下一个分身以便于沟通后，星野凛和秋叶莹几人告别了一声，身影迅速消失在众人眼前。 这一次的行动比往常要更困难许多。
没有无人机探查出的消息，也没有神原由美派遣分身帮忙探查，仅靠着自己的努力潜伏血眼之神教派进行了重重布置的伊青村之中。
星野凛也没有十足的把握能够在完美救出细川绫香的情况下，探寻伊青村之中的具体情况。
好在拥有着四属性超凡作为底子，星野凛也不是没有一点胜算。
保持着精神力的外放和警惕，必要时甚至开启超频状态，星野凛一路疾驰，小心翼翼的躲过了秋叶莹特别标注出来的监视地点，穿越对方重重监视封锁的区域，进入到了伊青村之中。
伊青村的模样和上一次到来并没有太大的区别。
大概是因为村民们排外的关系，整个村子之中的建筑还十分老旧，甚至不少地方的地面都还保持着土路的模样。
一栋栋大大小小的木质老房屋屹立在村落之中，不少房屋看上去已经有了年代的痕迹，甚至出现了雨水浸透后的腐蚀痕迹，年龄只怕比星野凛两世加起来都要大。
不过环境的落后，不代表对方的防卫就不严密了。
在星野凛的感知之中，整个村子的村民们都被血眼之神教派的人动员了起来，在一个个教徒们的指挥下，分成了数个队伍时刻监视着附近的环境，一旦有风吹草动出现，顷刻间就会惊动所有人。
面对这样的环境，星野凛也没办法立刻下手，只好静静等待起来。
直到十余分钟后，其中几个值守的村民开始混乱巡查岗位，她才寻到了出手的机会。
“水神神术·水雾幻术！”
淡淡的雾气扩散开来，悄然将几个轮换的村民尽数拉入幻境之中。趁着这短暂的时机轮番从几个村民口中询问了一遍，才在其中一位看上去地位比其他村民更高的老人口中，了解到了细川绫香现在的情况。
“细川家的那个小姑娘现在正被看押在神使大人的居所，等到那群邪魔到来，或者河神大人的祭奠仪式开始，就送出看押地点，作为人质吸引其他人的注意力。”
“河神的祭奠仪式在什么时候开始？来到村子的神使有多少？”
“神使大人的事情，我就不知道了……”
“……”
“这血眼之神教派的保密工作未免也太好了吧。”
连续问了几个问题都得到了不知道的结果，看着几个一问三不知的村民，星野凛忍不住揉了揉发胀的太阳穴，露出苦恼之色。
“若是由美酱还没陷入沉睡就好了，灵体状态的由美酱除了少数被禁制的地方无法去之外，大多数地方都能随意穿行，快速获得附近的地形消息和关键信息，只可惜……咦？”
或许是巧合的关系，星野凛这个念头刚刚划过脑海，就感觉到右手背上的式神空间之中传来一道轻微的波动。
下一刻，一道熟悉的声音顺着精神链接传来。
“主人，你是在叫我吗？”

第179章 教派的陷阱，式神的新能力
“由美酱，你的晋升结束了吗？”
星野凛露出惊讶之色。
“已经结束了，还得多亏了那一场战斗……若非那一场大量不可名状的战斗，想要达到晋级的条件按照正常的时间，只怕需要好几年才能够做得到！”
神原由美的声音明显很是振奋，对于正常的幽灵妖怪来说，想要获得一次晋级机会可比人类要困难许多。
即使斩杀不可名状可以帮助她快速变强，但突破所需的大量不可名状，正常情况之下需要个几年，乃至十几年来才能凑齐都算正常，更别说卡在瓶颈上需要突破的时间了。
能够在这短短的时间内就获得突破，的确极为难得。
“而且更重要的是……这一次的晋级之后，我似乎又觉醒了新的能力！”
“新的能力？”
神原由美想了想，解释道：“很难用言语来形容，好像是一种特殊的能量状态，并不是具体固定的某一项能力，更像是一种能力的集合体，如何化作具体的能力效果还得多加尝试开发后才能获得…………好浓郁的污染气息，主人你这是在哪里？”
说到最后，她忽然注意到了什么，声音有些警惕起来。
“当然是救人了！”
星野凛组织了一下语言，将事情的经过通过精神链接与神原由美大致讲述了一遍。
说话间的功夫，她已经来到了之前从村民口中的神使大人的住所。
相比于其他村民的居住地点，神使大人的居住地点明显要好了许多，虽然同样是木质的结构，但却明显是最近才制造起来的，与其他人老旧的木质房屋形成了鲜明的对比。
房屋之中明显被对方印刻了未知的阵法，屏蔽了星野凛的精神感知，让她无法借助精神力摸清楚里面的情况。
“这就有些棘手了啊……”
星野凛眉头轻蹙，深吸口气，正准备开启超频状态潜入房屋之中探查情况，神原由美的声音就从精神链接传来。
“主人，先别进去，我这一次新觉醒的特殊能量……似乎可以无视阵法的效果，直接进入其中查看情况！”
“诶？”
无视阵法效果的能量？
星野凛眼中泛起好奇之色，向右手背上看去。
神原由美的身影正从式神空间之中飞出，相比于晋级之前的时候，身体更加凝实了起来，仅以目光看去的话，甚至可以到达和常人差不多的程度。身着黑色的帅气风衣，脚下是细长的黑色丝袜，将修长的大腿衬托的淋漓尽致。
她身影轻轻一晃，身上的妖力涌动间，轻松分化出了二十三道和自身一模一样的分身来，分别向着四面八方潜伏而去，探索周围的地形情况。
其中一道分身的目标，正是眼前神使居住的房子。
在星野凛惊诧的眼神之中，神原由美前往神使居所的分身身上泛起一抹淡淡的黑色光晕来，在光晕蕴含的独特能量之下，居然轻松跨越了房子之中蕴含的阵法限制，直到身影没入房子之中，房子门口值守的两位教徒都没有丝毫察觉。
大概过了十几秒的时间
“这里不是看押细川绫香的地方，而是血眼之神教派设下的陷阱！”
紧闭着双眸接受分身信息的神原由美脸色忽然一变，语气急促道：“我的分身已经感知到了细川绫香的气息，在靠近清水河的一处秘密营地之中，这些混蛋应该早就预算了主人会过来救人，特别在这栋所谓的神使居所里留下了好几个强大的不可名状！”
“房间之中更是布下了重重的预警阵法，我的分身不小心触动了其中的阵法，已经暴露了，只怕撑不了几秒钟，主人要是想救下细川绫香的话，就得赶快了！”
血眼之神教派的陷阱？靠近清水河的秘密基地？
轰隆！
几乎伴随着神原由美的话语落下，眼前的房屋大门被轰然打开。
一名半张脸长满了眼眸，已经沦为污染怪物的人类猛地从中冲了出来，无数眼眸向着四面八方看来，目光忽然向星野凛的方向扫了过来。
无形的污染气息自房屋内扩散出来，迅速向四面八方扩散开来。一时间，以房间为中心，小半个村子都开始出现了异样的变化来。
附近的地面上开始泛起一条条漆黑色的纹路，房屋之中的阵法气息骤然与外界开始连接起来，附近的树木顷刻间干枯枯萎起来，生命力在以肉眼可见的速度消散着，化作源源不断的能量被污染怪物所吸收。
“D级的污染怪物，搭配这个古怪的阵法……牙白一，这下有点麻烦了。”
打量了一圈周围的景象，星野凛眼睛微微眯了起来。
D级的污染怪物对她来说解决起来并不困难，哪怕加上阵法的加持实力与耐力都会增强，最多也不过相当于几个接近C级层次的污染怪物，给她一定的时间就能够解决。
但她现在缺的也正是时间！
“最多十分钟，眼前这所谓的陷阱就能被我全部击破，但绫香她可撑不了这么久。”
星野凛念头一动，进入了超频状态，让神原由美本体重新返回式神空间后，身影顺着神原由美指点的地点急速奔跑而去。
“希望能够赶在细川绫香出事之前，将问题解决吧。”
……
清水河畔，秘密基地
一间地下的房间之中
悉悉索索的一阵开锁的声音响起。
细川绫香静静地躺倒在房间的床上，身体比起三天前来狠狠消瘦了一圈，嘴唇也泛起了淡淡的白色。
听到声音的响起，她扩散的瞳孔微微收缩了一下，似乎有了点意识，但很快就恢复了原样，保持着扩散的状态，一副生无可恋的模样。
自从求救信发出之后，她已经整整在这地方待了三天的时间！
这三天时间里，细川绫香不是没有想过逃跑，甚至还为此尝试了数次，但每次的结果除了被镇守在这里的超凡者教徒们发现，被狠狠教训一顿之外就再无例外。
若非血眼之神教派的主教还抱着那她当作人质来威胁星野凛的想法，甚至早在前几天她就已经惨遭毒手了。
一开始她爷爷奶奶还会过来送些吃的，但连续逃跑了几次之后，就被主教下令切断了饮食作为惩罚，根本不给她逃跑的力气和机会，就连身体都被束缚在了床上，想要自我了断都做不到。
只能静静躺在床上，等待最后时刻的到来。
不过……这一次似乎有了些不同。
“……个屡次破坏吾主大计，该死的女邪魔总算是来了！”
“是啊，听说村中的阵法已经被触发了，打死她也想不到，那边不过是我们的一个陷阱，主教已经把教中最后几个怪物都投放了进去，哪怕能顺利出来，有这丫头在也足以彻底解决这个麻烦。”
“我倒是觉得那个女邪魔只怕这会儿已经死在怪物们口中了……”
“……”
伴随着房门开启的声音响起，门外两个教徒肆无忌惮的交谈嘲笑声音也一并从门外传来。
起初细川绫香还不在意，只是静静的看着天花板怔怔出神，但渐渐的，伴随着两人交谈的不断深入，她瞳孔不自禁的微微收缩了起来。
屡次破坏血眼之神教派的女邪魔……莫非是星野凛？！
听到这个消息的瞬间，她脑海当中第一时间泛起了星野凛的身影来，心中忍不住莫名泛起一股急躁的情绪来，身体微微挣扎起来。
自己父亲对星野凛造成了那么大的名誉损害，已经让她在星野凛面前不敢抬头了，若是星野凛再因为自己的原因在这里出现意外的话……她已经不知道以后自己该如何面对星野凛和仓桥玲奈她们了。
“哈哈哈，这小丫头还急了！”
一名瘦高的教徒敏锐地注意到了细川绫香的表情变化，哈哈大笑起来。
他一边打开大门，大步来到了细川绫香的身边，一边随手向她的脸颊打去，恶狠狠道：“看着吧，你这个向邪魔通风报信的叛徒，要不了多久，那个邪魔就会因为你的关系，被吾主降下身法，死在你的面……”
咔嚓！
话刚刚说到了一半，瘦高的教徒就感觉即将落下的手仿佛被铁钳生生夹住了一般，在距离细川绫香脸颊不足一米的位置便再无法落下，甚至还在巨力之下，发出一声清脆的声响，硬生生被掰折了起来。
一股剧痛自手臂上袭来，将他剩下的话语硬生生堵了回去，额头与后背瞬间被冷汗布满，还没等他反应过来发出惨叫，就感觉一阵天旋地转，身体被巨力打飞到了远处。
昏迷过去的最后一刻，瘦高教徒只看到一名眼熟的身影站在了她原来的位置，正用冷漠的眼神凝望着自己，冰冷的语气在耳边响彻。
“刚才……你说想要当着绫香酱的面杀死谁？”

第180章 河神出世，神社的预警（3k）
现场的气氛一时间安静了下来。
这一幕出现得太过突然，另一个在门边的教徒完全没有反应过来，甚至还保持着朝里面走来的姿势，一只脚刚刚迈出，眼前的同伴就被星野凛轻松丢出了门外。
恐怖的压迫感自星野凛身上传来，他脸上原本轻松的表情一下子凝固了起来，身体微微颤抖地看着星野凛，一时间迈步也不是，不迈步也不是。
身后的细川绫香也愣了愣，仔细辨认了一下，很快就认出了化妆后的星野凛来，试探着叫道：“大，大姐头？”
“嗯。”
督了一眼细川绫香脸色惨白的模样，星野凛忍住了纠正对方称呼的想法。
屈指轻弹，附近的水元素瞬间汇聚，化作一道无形的细长水刃，将对方身上的束缚物切割了开来。
这也是她全属性超凡第二阶段后的好处。
对水元素感知力大大增加之后，完全可以不结印，只借助强大的精神力完成一些简单的操控。
用精神力仔细探查了一下女孩子的情况，确定女孩子没有大碍，只是因为没有进食与被捆绑导致的虚弱之后，她才松了口气，将目光放在了另一名教徒身上。
另一边，这名教徒也终于从刚才的震撼当中反应了过来。
星野凛注意力放在细川绫香身上的时候，他的身影已经悄然来到了门边，注意到星野凛的视线看来，身体顿时一个激灵，疯狂向外跑去。
“还想跑？”
星野凛冷笑一声，既然身份已经暴露，她也没有了继续伪装下去的想法。
随手将化妆师给她戴好的假发短发脱下，束缚发梢的蓝丝带法器解开，同时用手轻撩了一下发梢，一头黑色的长发随之迎风飘舞起来。
将灵力注入蓝丝带之中，手中的法器瞬间暴涨起来，向着逃跑的教徒困缚而去。
与此同时，星野凛伸手向前虚握，念头微微一动。
哗啦啦！
附近无数水元素忽然疯狂汇聚起来，教徒只觉得附近空气间湿度大大增加，身上仿佛被压了千斤重担一般，寸步难行。
蓝色丝带法器转瞬间来到了他的身后，猛地抽打在他的腰上，趁着他跌倒在地的功夫，将他双手双脚呈现C形向着身后捆绑起来。
“接下来我问，你答，懂我意思吧？”
星野凛迈步来到了他面前，平静道。
“你在做梦，这个该死的邪魔，祸……我明白了。”
这句话仿佛触及了教徒的心里，他脸色一下子变得狰狞起来，怒吼了没两句，一股淡淡的白雾便涌入了他的口鼻之间，瞳孔一下子扩散了开来，意识昏昏沉沉地应声了下来。
星野凛满意地点了点头，询问道：“你们是什么时候来到伊青村的？带来了多少教徒？其中有多少超凡者？”
“最早到来的时间不知道，但我是十天前过来的，跟我过来的一共有十七名教徒，在此之前似乎也有许多教徒赶到了这里，粗略估计不会少于五十人，具体数字就不知道了。”
教徒如实回答道：“至于超凡者……这已经不是我能够接触的范畴了。”
或许是这一处基地就在清水河附近，对方有足够自信的关系，前来带走细川绫香的只派出了两个被污染力量影响过的普通教徒，连污染怪物的层次都不曾达到，接触的内容有限倒也可以理解。
星野凛想了想，继续询问道：“伊青村与清水河这边的教派布局情况如何？最强的超凡者是什么层次？”
“原本看守秘密基地的有一位D级的超凡者大人，但在之前被临时调走了，其他地方的暂时不知道。”
“你们准备对河神做些什么？”
“释放河神，但河神似乎出现了一些未知的变异，除此之外就不知道了……”
“……”
一个个问题从星野凛的口中问出，包括了神原由美探查周边环境时遇到的问题，以及伊青村外秋叶莹等人的问题，借助本体和分身的联系，充当起传话筒的作用来。
不过和村民类似，教徒们知晓的信息也十分有限，往往只知道自己负责区域的消息，甚至不排除信息之中可能存在误导的成分，真假难辨。
甚至在回答关键性问题的时候，对方脸上会出现明显的痛苦挣扎之色，在询问到最后一个河童的关键问题时，这一份痛苦直接到达了极限，触发对方脑海当中的污染力量，教徒直接双眼一番，失去了生命气息。
对另一个教徒的审问同样如此。
两人对河神的了解，只在之前对河神的处理当中河神似乎出现了未知的变异，更加具体信息便一无所知。
“到底发生了什么，让河神都出现了未知的变异？”
星野凛眉头微蹙起来，有些不明所以。
秘密基地外，密集的脚步声开始响起，显然有教徒发现了这里的异常，开始向着此处赶来。
她连忙回过神来，一边分神操控着分身与远在青叶区的伊青村外的秋叶莹几人商定着计划，一边来到了细川绫香的面前。
“这里的麻烦大概解决了，接下来我会用分身带你出去，外面的支援已经在往这里赶了，这几张符箓你先拿着，以防万一，使用方法的我分身会告诉你，切记一旦遇到意外，必须全力向外逃跑，不用管我的分身……”
一边施展神术水分身，分化出两道分身将细川绫香背起来，星野凛一边郑重地叮嘱道。
“我，我明白了，大姐头。”
细川绫香点了点头，她犹豫了一下，道：“说起来……我在被关押的这几天，看到过教徒们做一些奇怪的事情，不知道该不该说。”
“奇怪的事情？没关系，直接说就好了！”
星野凛精神微微一震，眼中泛起好奇之色。
细川绫香深吸口气，道：“说起来还是上周三的事情，我看到了他们的主教带着一些装着血液的奇怪水桶，和几柄造型怪异的武器走向了清水河，也不知道在做些什么。”
“那时候我就感觉到了危机感，找机会向大姐头你发消息，但没想到……”
奇怪的武器和装着血液的水桶？
星野凛露出若有所思之色，正准备继续问下去，却听到外面的脚步声越来越近，甚至最近的已经距离这里不足十米，不过一两个转弯的功夫，只好压制住了继续问下去的想法。
她一边向外走去，一边语气急促道：“我大概明白了……时间已经来不及了，我先送你出去吧。”
“水神神术·水爆弹！”
一招神术开路，直接将冲在最前方的几名教徒重伤，星野凛身影向基地外冲去，两名水分身其中一名则背起细川绫香来，另一名在周围警惕着，紧随其后。
赶来查看情况的教徒实力并不强，只有一个E级教徒带队，根本不是星野凛的对手，被星野凛轻松镇压重创，她身影几个闪跃的功夫，就跨越了基地狭长走廊，离开了秘密基地。
基地外
原本晴朗的天穹不知何时已经变得乌云密布了起来，空气之中的湿度正在飞速激增，时而甚至可以听到轰鸣的雷声响彻天穹。
一股沉闷压抑的感觉迅速笼罩整个世界，一副大雨将至的样子。
若是在往常也就罢了，但是现在……
看了一眼远处伊青村旁的清水河方向，急速升腾而起的狂暴妖力气息，星野凛只觉得身上汗毛根根竖起，一股难以言喻的危机感席卷袭来，脸色一下子凝重了起来。
“这股气息……河神终于要出世了吗？”
……
水神神社，祷巫宿
伊青村河神出世之际，神社拜殿上的风铃无风自动起来，不断发出清脆的叮铃铃声响。
门口的神道树树叶哗啦啦作响，本殿之中更有无形的波动释放开来，隐约之间，仿佛能够看到一道神龙的虚影盘踞在神社之上。
一道道细微的征兆仿佛在预兆着危机将至，让不少到来的访客信徒，乃至更远方参拜过神社的信徒们都心有所感，脸上露出若有所思之色。
奈良美纱的房间之中。
“唔……我刚才这是，昏过去了吗？”
睫毛轻轻颤抖了几下，奈良美纱轻轻呻吟了一声，缓缓苏醒了过来，只觉得脑袋昏昏沉沉的，一股股不属于自己的记忆不知何时被填充到了脑海当中，让她的意识一时间难以分辨到底那段记忆是自己的，瞳孔不自觉地扩散开来，连同神志都有些模糊不清起来。
“美纱大人，你终于醒了。”
一旁的吉沢江美发出惊喜的声音传来，连忙凑了上来。
熟悉的面孔映入眼帘，仿佛打破了某个限制一般，奈良美纱猛地从刚才的状态之中摆脱了出来，意识飞快恢复起来。
她一边揉着发胀的脑袋，一边蹙眉问道：“我这是昏迷了多久？记得失去意识之前，好像激活了血脉来着……星野酱她没事吧？”
对于血脉激发之后的事情，奈良美纱并没有回忆，只是隐约有点模糊的印象，记得血脉完全被激发之后自己似乎进入了妖化的状态，除此之外便一无所知了，不禁有些担心起来。
“星野大人她没有事情，倒是美纱大人之前的状态很差，星野大人她还叮嘱我要好好照顾美纱大人来着。”
吉沢江美笑道，她忽然想到了什么，歪了歪脑袋：“不过刚才好像接到了什么任务，听对方的描述好像是来自青叶区伊青村的事情，现在已经离开了。”
青叶区？伊青村？
奈良美纱脑海中一股记忆忽然涌上了心头，猛地从床上走了下来，道：“青叶区的伊青村……星野酱她们出发了吗？”
“诶，已，已经走了一段时间了。”
吉沢江美被吓了一跳，结结巴巴道。
“麻烦了呀。”
奈良美纱眼中泛起焦急之色，道：“快帮我叫一辆出租车，必须追上去才行……不对！”
她身影猛地冲出了祷巫宿之中，身上细密的茸毛开始出现，妖化的痕迹展现，正准备向着青叶区的方向赶去，却忽然感觉到了什么，眼神看向了另一个方向。
犹豫了一下，奈良美纱眼中很快闪过一抹坚定之色，一边向另一个方向赶去，一边道：“神社这边就交给江美酱看着了，我去去就来！”
“诶诶诶？！”

第181章 变异的B级大妖，水淹横滨市
伊青村外
无形的压抑波动传来，不光是神社之中有所警示，秋叶莹的罗盘同样出现了异动。
“罗盘上的指针开始出现波动了，这气息……B级大妖，是那个称之为清水河河神的河童！”
罗盘上的指针，以及外层的文字疯狂旋转起来，好一会儿，这一份异动才平息了下来，指向了其中几个造型复杂的文字。
解读了一番上面的信息之后，秋叶莹脸色猛地变化起来。
“秋叶队长，清水河河神即将出世，按照原定计划我的分身会带领大家前往前往目标地点，请立刻开始行动！”
几乎是在同时，星野凛的分身也猛地睁开双眸，开口预警起来，将最新的情况同时复述了一遍。
整个指挥室的气氛一下子凝重了起来。
“星野酱，你先去看看河神那边的情况，若是可以，请尽量拖延时间，一旦事情不对的话，立刻带着其他人后撤，能救下几个是几个，等欧内酱她们的支援到达之后，再开始处理污染事件！”
深吸口气，秋叶莹迅速冷静了下来，打开了车内联络其他人的仪器：“欧内酱，伊青村内的隐患已经爆发，星野酱的分身会带着我们前往关键地点，立刻开始行动起来。”
“其他人注意布放周围的情况，注意营救其中被救出来的人员，及时组织周边人员快速撤离周围，这起事件的污染程度只怕也不会下于B级事件……”
“……”
“嗨！”
一道道命令被飞速下达，特别行动队专用车辆的通讯仪器之中不时传来各方的应声，布置于此的警员们飞速行动起来。
整个伊青村附近的郊区都被封锁了起来，大片大片的警戒线被拉了起来，一名名全副武装的特警们手持枪械把守在警戒线外严阵以待，以防万一。
一名名特别行动队成员在星野凛分身的带领之下，快速向伊青村内部冲去。
早就做好的布置与准备在这时候被完全调动了起来。
将行动的命令一一下达完毕，秋叶莹才轻舒了口气，坐在特别行动队专用的车辆指挥室之中，看着指挥室外密密麻麻覆盖整个天穹的铅云和伊青村方向传来的狂暴气息，不知为何心中总有种隐隐的不安感觉在泛起。
就好像……有什么东西被她遗漏了一般。
“可能是错觉吧……”
皱眉苦思了一会儿，也没有找到结果，她摇了摇头压下了心中起伏的心思，深深看了一眼伊青村的方向后，将注意力集中在了最新汇报过来的种种数据上。
“希望现在的行动还来得及，能够在河神带来的破坏真正展开起来之前镇压河神了。”
……
“也不知道能不能在河神正式出世之前，解决这些破坏阵法的家伙。”
清水河畔，看着远方密集的教徒们，星野凛心中冒出了相似的想法。
细川绫香已经在她的分身之下成功和外界的警员们会合，成功获救。之前的秘密基地距离河畔并不远，一路解决了几个来袭的教徒小队，就来到了清水河畔。
比起她的第一次到来，现在的清水河已经大变了模样。
一名名身着黑色教袍的教徒汇聚于此，原本特别行动队在此处留下的阵法早已经被覆盖，整条河流周围都被黑色的阵法纹路所覆盖。
一名身着金丝边教袍的男子站在无数教徒的中心，带头咏念着诡异拗口的音调，在诡异的音调之下，阵法仿若有生命一般，一条条线条之上浓稠的污染力量涌动起来，清水河的一端都被这股力量所浸染，化作了墨黑的颜色。
残留在河水之中的封印以肉眼可见的速度被破除，蕴含其中的恐怖妖气正在飞速蹿升而起，当星野凛到来之际，已经进行到了紧要关头。
“拦住她！”
苍老的音调自金丝边教袍男子的口中发出。
一瞬间，无数教徒的目光都落在了星野凛的身上，血丝密布的双眸之中充斥着惊人的杀意，一个个面容扭曲而狰狞，手中拿着早已经备好的武器，争先恐后的向着星野凛的方向袭来。
星野凛轻哼一声，眼神冰冷了下来，迅速扩散精神力将附近的场景尽收眼底，再度开启超频状态，完全没有管理这些袭来的教徒，而是身影一闪，来到了站在最中央的金丝边教袍男子身前，毫不客气的一剑刺出。
宗师级水神剑法！
手中水神剑轻轻一抖，密集的剑影将对方整个身体笼罩在内，凭借着极强的剑道技巧和水灵力的灌入，轻松在对方身上刺出一个个深可见骨的剑痕来。
就连笼罩头颅的轿跑兜帽都被一剑刺破，露出了一张……陌生的年轻面孔来。
“你不是主教？！”
星野凛心中一惊，忽然眼皮一跳，注意到了对方兜帽上与众不同的六芒星眼眸图标。
与寻常教徒身上的普通标志不同，这一份图标更是连接了整个阵法，篡改了她精神力观测到的内容，也正是因此，才会让她有了错误的判断。
“为吾主而战，死而无憾……你这个该死的邪魔，给我下地狱吧，哈哈哈哈！”
教徒眼中绽放出疯狂的色彩来，双眸骤然化作了纯粹的血红色，疯狂大笑起来。
无数血丝瞬间自眼眸遍布全身，整个人开始向着污染生物的方向迅速转变起来，双手、双脚化作了两条血红色的粗大锁链，向着星野凛的方向缠绕而来，嘴中更是遍布了锯齿状的牙齿，嘴角无限放大，向着星野凛的脑袋一口吞下。
不光是他，周身的无数教徒们也向着星野凛的方向袭来，每个人的身上都出现了不同程度的污染化，或者发梢变成了细长触手的模样，或者手心之中出现了一只血红色的眼眸，或者……
杀机降临！
咔嚓！
锯齿状的嘴巴骤然咬下，然而牙齿刚刚接触到“星野凛”的颈脖，被他束缚住的“星野凛”就化作了无数水流消失在了怀中。
一道道教徒的攻击袭来，不但没有分毫攻击到星野凛，反倒将伪装成主教的青年击打重伤。
正是拟水替身！
“又是一个陷阱吗……这血眼之神教派到底布下了多少陷阱？”
十余米外
看着被围攻惨死的主教伪装者，星野凛只觉得头皮发麻，露出心有余悸之色。
若不是她的反应快进入超频状态，又用了拟水替身避开了这致死的攻击，这一系列的攻势即便对她的超凡之躯造不成多大的伤害，也能让她很不好受。 血眼之神教派的陷阱未免也太多了一点吧。
“由美酱，帮我拦住他们，我来想办法破阵！”
通过精神链接呼唤了一声自家式神，星野凛双手快速掐诀，施展出水分身来，一边向着站立于各个节点布置阵法的教徒们袭击而去，一边开始着手破除眼前的阵法。
相比于构建阵法，污染力量组成的阵法破解起来就轻松了许多，凭借着水神神术召唤的具有净化力量的水流，轻松便能净化其中的污染力量，对阵法结构造成破坏。
“明白，冥火刀阵！”
与此同时，神原由美的身影也从式神空间之中飞出。
她之前进入式神空间，不过是因为无法跟上超频状态星野凛的节奏，现在正式开始了战斗自然就没有这个困扰了。
低喝一声，十余道潜伏于此的分身骤然爆发，从各个角度刺杀而出，身上晋级带来的特殊力量覆盖了全身，整片区域霎时间之间一片悦动的幽蓝色冥火与刀光的痕迹，硬生生阻拦住了来袭的教徒们。
两项结合之下，整个阵法以肉眼可见的速度被破坏起来，片刻的功夫，就被破坏了近半。
但还是晚了一步。
星野凛的分身刚刚重创了七名站在阵法节点上奋斗的教徒，破除了对方所在的阵法，分身刚刚向着下一批教徒杀去时，河中的波动便骤然加剧。
凌冽的劲风自河流周围席卷而去，剩下主持阵法的教徒们纷纷发出一声惨叫声来，身上的生命气息迅速消逝衰弱起来。
无数力量汇聚之下，一团黑色的阴影从河面上浮现而出，以肉眼可见的速度不断变大，不过几个呼吸的功夫，就见一只身高近五米的庞大河童从河底直蹿而出。
“是河神！”
星野凛心中一惊，手中的动作都不自觉地一顿，目光向对方看去。
不光是她，就连原本紧追不舍的教徒们也都不自觉地将目光放在了河神的身上，目露震惊震撼之色。
不同于寻常的河童，对方虽然有着有鸟的喙、青蛙的四肢、猴子的身体及乌龟的壳等诸多河童所有的特点，但身材大小却远远超出了寻常河童该有的一米左右身高，身体庞大到超出了常人想象的程度，能被人崇拜为河神也不是不可理解了。
不但是体形庞大，它的身上也出现了多处污染的痕迹。
头上的稀疏凌乱的发丝一半变成了触手的模样，头顶盛放着水的碟中浮现出密密麻麻的血色眼眸来，其中的水流也被血丝所构成，看上去诡异异常。
背后的龟壳上出现了一只利齿遍布的巨大嘴巴，青蛙般的四肢之中，右手和左脚更是变成了某种柔软的肉体组成的一般，给人难言的恶心感觉。
或许是被打断了阵法的关系，对方的变异污染化进行的并不完善，但身体却并未因此而好看多少，反倒看上去更难以接受。
更重要的是……
对方体内传来某种和水神类似的力量波动！
轰隆！
一道雷霆划破长空，未知的力量自河童头顶的碟之中泛起，磅礴的大雨骤然降临，清水河的水流以肉眼可见的速度暴涨起来，不到十秒的功夫，已经居然已经将河岸线尽数淹没，开始向着岸边席卷开来。
而这一场大雨笼罩的不光是伊青村，甚至不光是青叶区，星野凛放眼望去，只怕大半个横滨市都要被笼罩在内。
“这家伙，想要淹没整个横滨市！”
星野凛心中一惊，再度进入超频状态，拿出两张引雷符来，猛地指向了半空中的河神河童，低喝道：“敕！”
轰隆隆！
两道雷霆划破长空，向着河童打去，就在即将达到对方身上时，却见对方右手轻轻挥了挥，头上的碟之中再度泛起一抹奇异的波动来，两道雷霆好似变成了玩物一般，在它的影响下硬生生的落到了一旁，将两棵巨木劈裂。
“这是什么力量！”
星野凛倒吸口凉气，正准备继续施展新的手段阻止河童的动作，却见河童的目光已经向着自己看了过来。
B级大妖怪的威压伴随着凌冽的杀机袭来，连星野凛都感受到了难言的窒息感袭来。青蛙般的手掌向下轻轻一压，她身旁无数滴落的雨水好似时间停止了一般，凝固于半空中。
下一刻，化作无数雨水锁链，从四面八方袭来，将星野凛的手脚牢牢束缚起来。
天穹之上恐怖的威势涌动，三道比引雷符召唤得更大粗大的雷霆同时从天而降，狠狠向着星野凛的方向劈了过来。

第182章 决战河神！（3k）
【检测到不可名状化·清水河掌控者注视，理智-3】
死亡的危机爆发！
这两招爆发的速度，甚至比星野凛进入超频状态更快了一筹，在对方目光注视而来时，眼前更是划过了一条系统消息，若非颈脖上的理智勾玉保护，只怕瞬间就会陷入之前遭遇其他掌控者级别不可名状时的理智大幅度跌落状态。
她身上的汗毛顿时根根倒竖起来，这些雨水构成的锁链似乎具有特殊的压制能力，一身水灵力都被雨水锁链上携带的力量封印。
连水灵力都无法调动，更别提施展神术脱身了，想要突破锁链起码需要几秒钟的功夫，然而等几秒之后眼前的雷霆早已经落下，即便挣脱也晚了。
“土咒术·绝对防御！”
关键时刻，一道清脆的低喝声自远方传来。
秋叶怜的身影猛地从不远处窜出，手中攥着颈脖上一枚土黄色的勾玉，强大的灵力灌输其中，星野凛身旁的地面顿时震动起来。
无数土石从四面八方升腾而起，构筑成了一片半圆形的泥土之墙，如同倒扣过来的碗一般，将星野凛笼罩其中，生生挡住了来袭的雷霆几秒，才被轰然破碎。
就是这几秒的时间，却给了星野凛躲避的机会。
她奋力挣脱了左手的锁链，灵力的束缚随之减少了几分，虽然不足以施展神术，但已经能够勉强做到身体局部的元素化了。
将被束缚的地方一一元素化，星野凛瞬间挣脱了锁链的束缚，施展拟水分身，在雷霆到来之前，身影一个闪跃间，出现在了不远处的秋叶怜身旁。
“多谢怜姐姐了。”
“在战场上客气什么，解决这个河神才是当务之急，其他的事情等之后再说。”
秋叶怜嘴中含着棒棒糖，毫不在意地挥了挥手，另一只手轻轻单手掐诀，两道妖力分别自对方的眉心和手背上升腾而起，眉心与手背上分别出现了一个诡异的狐形与一朵三片花瓣的图案来。
“小花，跟着星野酱的分身去疏散村子里的普通人；风姬，束缚住那个河神！”
一道乳白色的光芒自秋叶怜眉心泛起，化作了一只银白色毛发的狐狸出现于半空之中，亲昵地蹭了蹭秋叶怜的颈脖，又叫了两声和星野凛打了声招呼之后，快速向着星野凛留给秋叶莹几人的分身而去。
而另一道对方手背上的妖力来源，则是化作了一名青色衣衫的女子。
不同于秋叶怜大大咧咧的气质，对方给人的感觉安静而出尘，犹若仙子落凡间一般，让人见之难忘。
被称之为风姬的青衣女子伸手轻轻一点，清水河畔无数草木迅速生长起来，化作几条粗大的藤蔓，向着半空中的河神缠绕而去。
“这是……怜姐姐你的第二个式神？”
“是的，花妖风姬，具有极强的木系操控能力，正好可以在一定程度上克制河神。”
秋叶怜的话音微微有些轻颤起来，显然维持两个式神的出场对她也有一定的负担，表面上却依旧是一副轻松之色，笑道：“身为阴阳师，怎么可以没有足够多的式神护身，像一抹多那样一个式神都不契约可是不合格的啊。”
星野凛：“……”
所以说，你到底还有多少式神啊。
她忽然有点明白秋叶怜为何会能够年纪轻轻就成为所谓的守夜人，在特别行动队之中有不俗的地位了，有大量的式神作为底牌，配合阴阳师修习的咒术和其他未知的手段，的确比得上B级的评价。
相比之下，她的手段就有点单调了，主要都是以神术为主……
摇了摇头，星野凛再度将注意力放在了眼前的战场之上。
只这交手的片刻，清水河之中的水位再次得到了拔高，河岸附近的草木已经被淹没，星野凛所站的地方都被污浊的河水所沾染。
半空中，面对花妖风姬的藤蔓束缚，河神没有丝毫躲避的意思，只是轻轻一用力，就轻松崩断了风姬打造的数条藤蔓，反手一挥，河底下方无数水柱腾空而起，向着对方缠绕而去，准备用同样的手段对付风姬。
“虚空扭曲！”
对方的动作极快，但另一道超凡能力的爆发却先一步到来。
仓桥玲奈的低喝声自不远处响起，在这段时间的训练之下，她的身体素质也得到了极大的提升，秋叶怜赶到后不久，身影就紧随着出现于星野凛两人的眼前。
蓝色的右眼之中一抹灰色光芒迸发，河神挥动的右手上空不远处，空间骤然塌陷扭曲起来，即使河神的反应迅速，也难免留下一道细长的伤痕来，向风姬缠绕的水柱也开始失控起来，给了风姬避闪的机会。
而这还只是开始！
“好浓郁的雷元素之力，居然想用雷霆来对付欧内撒嘛……给我西内！”
“冥火刀斩！”
日向奈月的声音遥遥传来，明明距离清水河畔还有一段距离，却能够轻松感受到对方的操控的元素力量已经遥遥影响到了此处。
云层之间狂暴的雷霆肆虐闪跃，居然生生化作一枚蓝黄色的球状闪电来，向着半空中的河神席卷而下。
相比之下，神原由美的攻击声势就要小了许多，只是汇聚了所有分身合一，将最新获得的力量运用于手中的刀刃上，朝着对方遥遥劈出了一刀。
两道攻击紧随着空间的扭曲席卷而至，半空中的河神终于无法保持平静，它头上的碟之中无数血眼在雨水之下纷纷浮空飘荡起来，嘴巴张大，发出尖锐的怒吼声音来。
无形的波动再度自头顶的碟之中爆发，来袭的蓝黄色球状闪电表面剧烈浮动起来，在它的操纵下速度以肉眼可见的速度降低下来。
不出半分钟的时间，就在半空中停滞下来，它另一支未曾手上的左手猛地一挥，就像重复应对星野凛引雷符的操作。
但日向奈月却根本没有按套路出牌的意思。
球状闪电刚刚停下，就在日向奈月的念头之中轰然引爆，丝毫不给它操纵的机会。
狂暴的雷霆化作了无数电弧风暴席卷四周，猝不及防之下，对方身上的皮肤都出现了大片焦黑的痕迹来，头顶上漂浮而起的血眼也被击碎了大半。
紧随其后袭来的冥火刀阵更是一刀将对方的胸口劈裂开来，明明是平平无奇的一刀，但在其中蕴含的黑色力量之下却硬生生将对方的身体都近乎斩成了两半。
即便刀气的威力消散，这一刀上蕴含的力量依旧死死覆盖在对方的伤口上，分毫不给河童愈合的机会，反倒不断侵蚀着对方腹部伤口，身上的气息迅速跌落了起来。
“你……们……该……死……”
河童脸上露出惊怒交加的表情来，尖锐的嗓音挤压调整起来，最后化作了四个字符吐露而出，愤愤的看了几人一眼后，身影居然迅速向着河水坠去。
“不好，快阻止它！”
星野凛心中一惊，连忙将身上携带的二十四张结界符注入灵力，猛地向前丢出，低喝道：“初级灵符结界术。”
身旁的神原由美和风姬也连忙出手，分别施展刀芒和藤蔓阻止对方的行动，却依旧晚了一步。
河童的速度远超几人的攻击，轻松避开了星野凛施展的结界范围与刀芒的斩击，对大范围藤蔓袭击虽然无法完全躲避，但显然也无法束缚得了河童。
挣断了几根藤蔓，河童的身体终于接触到了河面，头上的碟之中，无数血眼疯狂弥漫而出，整个清水河附近的地面都开始剧烈震动起来。
河床被疯狂抬高，大量的水流不要钱一般向着四面八方淹没而去，无数河底的淤泥同一刻奔流而出，与水流、污染力量混合于一起，化作了一个个数米高，头顶长着血眸竖瞳的淤泥怪物，向着几人袭击而来。
肆虐的河水更是化作了对方的手脚一般，从中迸发出无数暗流组成的锁链来，潜伏于水流之中，向着众人被河水覆盖的身体组织束缚而去。
在当下河水泛滥的水灾之下，这样的暗流完全避无可避，除了神原由美可以依靠着灵体的特性不受限制外，仓桥玲奈和星野凛只能依靠着都只能依靠着虚空震、灵盾符和身体局部元素化暂时避免封锁，却根本不能长久。
相比于两人，秋叶怜的情况就更糟了许多。
她在这方面显然并不擅长，只能眼睁睁地看着无数水流化作的锁链自双腿开始寸寸向上缠绕起来，看着泥浆怪物的来袭。
局势在瞬间又发生了逆转！
星野凛与仓桥玲奈对视一眼，眼中泛起几分着急之色，脑海中疯狂思索着应对之策。
倒是情况最危急的秋叶怜比起两人来镇定了不少，眼神紧紧盯着河神的位置。
似乎注意到了什么，她嘴角甚至泛起了一丝不易察觉的微笑来，猛地一口咬碎了嘴中的棒棒糖，微蹲下身体，双手透过污浊的河水放在了地面上，口中暴喝出声。
“在半空中我想要对付还要麻烦一些，但既然落到了地面上，可就是我的领域了……星野酱，准备用你手中的剑净化水神，我来束缚它！”
地面之中的震动感更加强烈起来，无数空气之中、地面之中逸散的铁石快速破土而出，化作无数纹路遍布的铁刺来，瞬间从地面刺出，从四面八方向河童刺去。
无差别的包围之下，哪怕河童已经反应过来，也无法完全避闪，身上不可避免地被扎入了不少铁刺，污浊的血液流淌而出，行动受到了极大的限制。
这一道低喝声也让星野凛回过了神来。
“水神神术·水遁术……水神剑法！”
顾不得深思，她再度启动超频状态，借助水遁术的效果，身影速度在暴涨的河流之下提升到了极致。
灵活地避开了被河神操控暗涌的水流，来到了河神的面前，猛地一剑刺入了对方胸口的伤口上，体内的水灵力被水神剑疯狂的抽取，涌入河神的体内。
时间仿佛在此刻定格。

第183章 三十年前的辛密，血眼教派的烟雾弹（求订阅）
肆虐的河水、头顶长着血色竖瞳的污泥巨人、河水中的锁链……被河神操控的力量都在此刻定格不动起来，污泥巨人头顶的血眸疯狂眨动起来，似乎想要驱动污泥巨人，奈何没有河神力量的支持，根本寸步难行。
身为力量的主人，河神目光呆滞地看着星野凛，血丝布满的双眸之中泛起了一丝清明之色，在遍布血丝的眼眸之中疯狂挣扎着，做着激烈的斗争。
盘踞于对方身上的血丝污染力量敏锐地察觉到了宿主即将死去的现实，催动起它已经变异的右手缓缓抬起，犹若最后的挣扎反抗一般，猛地向星野凛的方向抽来，发动了决死一击。
破空声响起，星野凛坦然与对方对视，没有丝毫惊慌的意思。
就在对方的攻击距离自己不足半米之际，水神剑中最后一道特殊力量也随之输出，积蓄的力量仿佛到达了一个极限，轰然爆发起来。
水神剑之中奔涌的力量瞬间形成了肆虐的风暴，将对方身上的污染力量一口气清剿。
就好像压倒骆驼的最后一根稻草一般，河童身上最后的血丝污染力量消散，来袭的右手也停顿下来，骤然垂落了下去。
眼眸之中的血丝消散，原本的清明恢复了主流，意识在迅速恢复，只是身体已经到达了极限，恢复了往日的清醒也无力回天。
【已成功解决不可名状化·清水河掌控者】
【水神剑法、水分身等技能经验大幅度上涨】
“终于解决了吗？”
星野凛眼神警惕地凝视着它，直到看到系统的消息在眼前闪过，这才轻舒了口气。
“谢……S……碎……”
另一边，仿佛回光返照一般。
恢复了正常的河童嘴巴一开一合，尖锐细长的声音努力维持人类能够听懂的音符，想要表达些什么，但怎么努力也难以组成成体系的话语来。
刚刚说了几个字后，眼中的神采就迅速黯淡了下去，真正走向了死亡。
对方也敏锐地注意到了这一点，努力挪动手掌，汇聚最后一分妖力向前遥遥一指。
淡淡的精神力波动传来，星野凛眉头微蹙，沉吟了一下，最终还是放开限制，选择了接受对方的精神波动。
河童已经死去，但系统任务之中完成整个事件调查的任务却并没有完成，她也很好奇河童到底想要告诉她些什么。
眼前的景象一闪，无数记忆如同潮水般涌入星野凛的脑海当中，如同走马观花般在星野凛脑海中一一流淌而过。
记忆的开始和当初解决细川绫香身上的污染波动时，看到的没有多大区别。
同样是小桥流水，鸟语虫鸣的乡村风光画面。
从附近人们的衣着来看，大概在四五十年前的样子，也是妖怪河童诞生的时间。
那时候的伊青村远没有现在的规矩繁多，一个个人刻板而僵硬，反倒是青叶区之中远近闻名的村子，出了不少赫赫有名的人物，还有不少人物组织力量改造家乡，让伊青村的生活质量不断提升，让远远看在眼里的河童为之羡慕。
直到十余年后，这一切才发生了变化。
或许是准备时间太过仓促的关系，河童给星野凛的记忆断断续续的，几段繁杂无用的记忆之后，直到十余年后的景象出现，河童的记忆才重新连贯起来。
出现在记忆画面中的，是两个身着黑色教袍的男子。
两人一边沿着河流行走，一边不知道聊着什么，时而爆发出放肆的笑声来，在河边走走停停，直到来到某一个点，才在河流边缘布置下了一道阵法来。
一股黑色的污染力量注入河流之中，身为河流之中的妖怪们，河童一族最先察觉到了不对劲，无数河童从河流各处汇聚而来，一个个妖力爆发，向着破坏河流平衡的两名黑袍男子杀来，记忆中的河童也是其中之一。
可惜收效甚微。
两名黑袍男子摘下了虚掩着的兜帽，露出布满了血丝的双眸来，摧枯拉朽般解决了来袭的河童们，甚至将河童们一一虐杀至死。
直到遇见记忆主人的袭击，其中一名瘦高的教袍男子正准备下杀手时，旁边的教徒忽然惊咦一声，好似看到了什么珍宝一般，声音振奋起来：“这个河童的资质不一般，对‘S’计划的契合度也很高，正好作为实验材料。”
“那就留它一命。”
瘦高的教袍男子随手将河童镇压下来，丢给了一旁出声的教徒。
借助河童的记忆，星野凛这才真正看清楚出声的教徒长相，精神微微一震：“这个教徒的模样和教派的主教模样很像啊……或者说他就是三十年前的那个主教？”
“还有这个记忆，似乎就是当初我在细川绫香身上见到过的，但却更加完整，这才是三十年前的真相吗？”
在年轻的主教手中，河童没有丝毫反抗之力，头上的碟被挖开，植入了一块纹路特殊的碎片，随手就被丢入了受到污染的清水河之中，只能眼睁睁地看着族人被杀害而无可奈何。
时间一天天过去。
河童的力量在被植入的碎片之下，开始远超常规地增长，思维却在河内的污染之下不断极端化，直到三十年前实力到达了一个极致，再压抑不住极端化的思绪，爆发了清水河的水患。
横滨市之中不少寺庙的僧侣，神社巫女乃至超凡者纷纷出手，却在对方手中折戟沉沙，最终败在了一名持剑而来的中年人手中，被联手镇封于此。
再往后的记忆画面就显得零碎了起来。
大概是河童的神志也不清醒的关系，对方的记忆越来越是驳杂碎片化，直到主教的面容再度出现，才再度变得清晰了起来。
记忆的最后，是几天前主教启动当初在河中留下的后手，剥夺河童理智的景象。
五感在丧失，意识在消散……但新仇旧恨之下，这一段记忆画面有别于之前的景象，变得前所未有地清晰起来，甚至对方带了几个教徒，在短短几秒时间嘴巴蠕动的动作都看得一清二楚。
无数动作，最后汇聚成“野名泉”三个字。
记忆的画面就此定格。
“所以说，河童的记忆到底想要告诉我什么？”
意识渐渐恢复到了现实之中，星野凛的思绪却还沉浸于刚才的记忆之中，皱眉苦思着河童传输给自己记忆想要表达的意思。
“S”计划、与傀儡师相似的特殊碎片、还有记忆画面最后，主教最后说的几个字符……
一个个记忆之中的细节在脑海中翻涌不休，但是没有更多的信息与记忆，星野凛始终无法揭开它们神秘的面纱，更无法明白其中的深意，让她有种摸不着头脑的感觉。
“星野酱，你刚才是不是看到了什么？”
一旁，秋叶怜敏锐地察觉到了星野凛的状态，向前走了一步，面露好奇之色。
关于星野凛能够查看到死者记忆的事情，秋叶怜早就听闻秋叶莹说起过，身为守夜人她也不是没遇到过灵视官一类超凡能力的存在，对于星野凛的能力并不意外。
相比于能力，更让她好奇的还是让星野凛陷入沉思的原因。
对此，星野凛也没有隐瞒的意思，组织了一下语言，将事情大致讲述了一遍，这才好奇地看向秋叶怜，询问道：“怜姐，你知道这河神的记忆之中，所谓的‘S’计划到底是什么意思吗？”
“有所耳闻，但是具体的却不知道。”
秋叶怜摇了摇头，脸上露出郑重之色，道：“这个计划的名字以前听队伍内的老前辈提起过，具体的内容却并没有讲述过，保密等级相当高，若是可以的话，最好还是不要过多接触的好。”
“不过可以肯定的是，这种等级的计划是绝不会让血眼之神教派这种势力接触到的，对方应该是三十年前偶然知晓的这个计划，或者意外得到了其中的物品，由此照猫画虎地模仿吧。”
“好吧。”
居然连守夜人也没办法接触吗？
星野凛对这个神秘的计划产生了更多的好奇心，不过看秋叶怜的样子，只怕对此的了解并不会比她多多少，她只好遗憾地咂了咂嘴，打消了继续询问下去的想法。
“这个计划暂且不提，星野酱提供的消息倒是十分重要。”
注意到星野凛有些低落的情绪，秋叶怜轻咳了一声，笑道；“不论是能够让河童从普通妖怪暴涨到B级大妖实力的奇怪碎片，还是三十年前血眼之神教派就存在污染力量的消息，都属于重磅消息。”
“前者之中蕴含的力量值得重点研究，说不定可以帮助行动队研究出更高效提升超凡者力量的方式。”
“后者更是可能改写特别行动队对于不可名状降临的历史，甚至重新定义不可名状的存在与这些年发生过一些影响重大的神秘任务……”
她重新将一枚棒棒糖放入了嘴中，对着星野凛挑了挑眉，半开玩笑道。“等这次的任务报告提交上去后，星野酱的奖励绝对不会少，可以先想好到底想要什么了。”
“等到时候再说吧，除此之外，记忆最后还有一个问题……”
“怜大人，有新的发现！”
星野凛有些哑然失笑正准备询问一下记忆画面的最后问题时，不远处一名特别行动队成员的声音突然传了过来。
两人的表情同时变得严肃起来，连忙向对方所在的位置走去，秋叶怜语气急促道：“什么发现？”
“在其中一名队员的身上，我发现了一份残破的活动名单，其中记载了不少参与到这次活动中的血眼之神教派成员来，但即便是残破的名单，其中记载参加的教徒数量也和眼下清水河附近的教徒数量远远对不上，哪怕加上伊青村之中的教徒也是如此，就好像……”
说到这里，他面露迟疑之色，似乎在犹豫该不该说下去。
“说！”
秋叶怜语气简练。
特别行动队的成员这才深吸口气，咬牙道：“就好像是一个迷惑我们的烟雾弹一样！”
烟雾弹！
星野凛精神一震，忽然意识到了对方记忆画面之中，最后一幕画面想要表达给自己的目的。
对方花费那么大的功夫，又是绑架细川绫香，又是释放河神，其目的显然不只是想要水淹横滨市那么简单，而是作为烟雾弹，来吸引众人的注意力。
其真正的目的另有原因，这一个原因只怕和河神最后说的几个字符关联极大。

第184章 划破长空的水神之箭（4k二合一）
“怜姐姐，横滨市之中有没有带着‘野名泉’词汇的地名，或者公司、神社、寺庙之类的名称之中带有这个词汇的？”
星野凛忽然开口问道。
能和河童最后画面之中给予的提示有关联的，她第一时间想到的就是有关的地名和公司、神社等组织的名称了。
秋叶怜微微一怔，也很快意识到了这一点，拿出一部随身携带的特制对讲机来，对着另一头询问起来。
伊青村之中大部分的信号屏蔽器都已经被拆除，但地处乡村郊区，信号方面还是不怎么稳定，必须携带特别增强过信号的器械，才能够满足交流的需求。
不一会儿，她就面色凝重地抬起头来，对星野凛点头道：“有这个关键词的地方很多，将范围缩小到横滨市之后，也还有三个地方的名字与此相关。分别是东野名泉神社、野名泉风景区以及野名泉料理屋。”
“不过值得一提的是，这三个组织所处位置都在泉区之中……星野酱是对此有什么发现吗？”
“有点发现，但目前还不能确定。”
星野凛点了点头，将自己看到的最后画面讲述了一遍，道：“能够被河神如此提示，哪怕不一定和此事有关系，也不会简单……先去泉区看一看情况，顺便让莹队长那边继续详细调查这里的情况，以防有被我们错漏的信息。”
“好！”
秋叶怜点了点头，将星野凛的想法表达给了秋叶莹，很快就得到了对方开始行动的指挥。
在秋叶莹的调动下，两人与几名特别行动队队员离开了现场，只留下实力较强的黒木秀一在伊青村之中以防万一，继续带领警员队伍搜寻其中可能存在的信息。
其他的成员、日向奈月几人和星野凛一起坐上了特别行动队专用的车辆，一行人浩浩荡荡地向着泉区赶去。
青叶区距离泉区的距离也不短，中间足足横跨了两个区的距离。
河神已经死去，但横滨市的大雨却并未因此停歇，反倒越下越大起来。
清水河经过的地方与贯通的河流虽然不再如之前那般，被河神操控着决堤，但情况依旧不容乐观。
许多河道都出现了河水超过安全线的情况，途经的不少街区出现了不同程度的积水现象，加上两个区间隔的街道等情况，哪怕在警部总局对交通的全力协助，一路绿灯的通行之下，需要的时间都不算短，起码需要两个小时以上的时间。
这两个小时的时间，星野凛也没有浪费。
“系统，提交任务！”
来到专车之中分配给自己的休息位置上，星野凛一边抓紧时间恢复消耗的灵力，另一边熟练地打开系统面板，将这一次的任务提交。
很快地，一股信息便涌入到了脑海当中，让星野凛了解了任务奖励的神术水箭术的效果。
“这个神术的效果和水神剑法倒是有点类似，同样能够作为一种武器的技巧来使用。但和水神剑法不同的是，除了武器的技巧外它更是一门神术，关键时刻即便是没有武器，也可以借助水灵力凝聚出弓箭来发起攻击。”
“相比于水冲波，水箭术在净化之力上稍逊一筹，但是穿透性与攻击性却更强，也更适合我眼下的情况！”
经过之前的战斗，星野凛也明白自己当下的弱点在哪里。
对付不可名状方面，她的能力已经绰绰有余，不论是净化用的水冲波、水爆弹，还是防御的旋转水墙，身法方面更有水遁术，手中握有克制不可名状的水神剑，不论哪一种都是对抗不可名状的利器。
但与其他超凡者的战斗方面，就相差了许多。
水神神术在破坏力方面比起其他超凡者的能力要逊色不少，宗师级剑法属于近程技能，引雷符、灵盾符这样的手段又会受限于符箓数量，而这一招水箭术的出现，就正好填补了她在远程神术方面的空白。
“等这次的事情结束之后，将这个神术的熟练度提升上来，足以对我的战斗起到极大的提升效果。”
脑海中演练了几遍水箭术的施展方法，星野凛心中做出了决定。
深吸口气，她压下了心头的想法，专心恢复起体内的灵力来。
时间一分一秒过去。
赶路的时间之中，努力的不光是星野凛一人。
除了抓紧时间恢复力量，准备接下来可能到来战斗的特别行动队成员外。
秋叶莹也在快速调动泉区附近的警员们协助调查，紧随在众人车队之中的后勤技术人员快速释放出了车内配置的一架架雨天专用无人机，前往目的地探查最新的消息。
不出半个小时的时间，就有泉区的相关情况陆陆续续地汇报了进来。
“野名泉风景区附近的警员已经出动，预计十分钟内赶到景区。”
“泉区野名泉料理屋附近的警部最新消息，对方没有在料理屋附近发现什么异常波动，对方的料理屋加上厨房仓库等一共也才不到两百平，已经全部探查了一遍，确定没有问题！”
“东野名泉神社附近警部……”
“……”
“野名泉风景区发现剧烈战斗痕迹，请求紧急救援！”
当车队驶入泉区范围后不久，一处通讯仪器忽然响起了连续的提示音，相关的负责人员很快扭过头来，语气急促的汇报起来，瞬间引起了星野凛几人的注意。
“立刻派遣附近的无人机，我要看到最新的景象！”
秋叶怜当机立断地低喝道。
“嗨！”
负责调动无人机的技术人员连忙应了一声，手脚快速的调动无人机前往指定地点。
大概三四分钟后，野名泉风景区之中的最新情况就出现在了几人眼前的屏幕之中。
因为大雨的影响，无人机的驾驶难度极大，画面也出现了不少颠簸模糊的情况，好在技术人员的技术并不差，让众人能够看到景区之中发生的事情。
一名名伊青村之中并未出现的教徒们，赫然出现在了景区最高的山上。
脚下是密集的阵法，山上是阵阵的吟唱声，甚至盖过了密集的雨点声音，让众人都能透过屏幕听到对方的声音。
一个个教徒面露神圣狂热之色，好似在做着什么圣洁的事情一般。在山顶的部分更是有一只巨大的血色竖瞳屹立，明明处于暴雨的笼罩范围，上面却没有分毫的雨痕出现，给人一种格格不入的怪异感觉。
之前在东区地下教堂出现过的一幕再度出现于此，虽然没有了之前的圣女，但场景却比之前更加浩大。
山顶的竖瞳在之前的仪式之中，也似乎发生了未知的变化，在众人的合力之下，重新恢复了几分生机来，不少地方开始出现了活化，眼眸对准了山顶的虚空之中。
在它的力量之下，虚空开始扭曲起来，光怪陆离、难以言喻的虚空扭曲现象开始自眼前的空间之中出现，背后隐隐有庞然大物即将从中走出，让虚空的扭曲更加快速起来。
“神降仪式，这些家伙又想召唤血眼之神降世？真是一群疯子……咦，这是？”
秋叶怜眉头紧蹙起来，忍不住怒骂了一声，但话语到了最后，音调却是一变。
无人机已经顶着大雨来到了山顶的最高处。
透过无人机的摄像头，可以大致看到山顶无数教徒围拢区域内的景象，并没有想象之中主教川名志保一脸神圣圣洁主持着整个仪式的模样，反倒变成了一片狼藉的战场。
原本在众人印象之中，本该打扮神圣打扮庄重出席主持会议的主教川名志保正狼狈不堪地躺在一处碎石堆之中，从他对面已经有大半进入了妖化的猫妖来看，显然是被硬生生拍入石头之中，导致的这一幕发生。
相比于主教的狼狈，猫妖的情况要更差了许多。
身上一条条肉眼可见的大大小小伤口密布，其中腹部的伤口更是尤为严重，不断向下滴落着鲜血，将腹部血脉的毛发染得通红一片。
但也因此阻止了仪式的正常进行，让半空中的通道始终未能正常打开，进展被大大的延迟。
“是美纱酱！”
见识过奈良美纱全面妖化的形象，星野凛一眼就认出了猫妖的真实身份来，她看向了一旁的后勤人员，语气急促的询问道：“现在车子的距离赶到野名泉风景区还需要多久？”
“若是路上道路情况没有什么意外的话，大概二十分钟左右的样子就可以赶到。”
“还不够，美纱酱撑不过二十分钟的……加快，以最快的速度赶过去！”
“嗨……嗨！”
一旁的后勤人员被星野凛的语气吓了一跳，连忙应声下来，开始努力联络警局总部调度交通，努力让司机能够驾驶汽车更快的到达地方。
对话间的功夫，画面之中的奈良美纱又一次和主教开始战斗起来。
刚刚踏入C级的她面对进入C级实力依旧的主教，战斗经验方面明显要弱了不少，若非妖族强横的生命力进行以命换命的打法，只怕早就被主教击败，乃至击杀了。
但情况同样不容乐观。
时间还剩十七分钟。奈良美纱又一次被击倒，身后的尾巴被划出一道狭长的伤口来，大量滚烫的鲜血洒满大地，一双翘起的猫耳都有了些耷拉的痕迹……
十四分钟，奈良美纱被主教的袭击击中，身影撞入巨石之中，身上再添了数道碎石划破的伤口，却分毫不敢停留，连忙爬起来向一旁躲闪，努力与对方搏斗……
十一分钟，奈良美纱难得占据优势，还没来得及乘胜追击，就被主教打破……
……
当剩余的时间只剩下七分钟，车辆终于来到了景区门口时，奈良美纱身上的伤势比起之前已经严重了一倍有余！
哪怕是妖族的身躯，面对这样的重伤形态也有些坚持不住，身影开始摇摇欲坠起来。
“区区妖邪之物，也想破坏吾主的大计，乖乖接受来自吾主的神罚吧！”
磅礴大雨的声音之下，无人机根本无法捕捉到远处主教的话语。但通过口型的对比，星野凛还是大概明白了主教川名志保的话语。
他狞笑一声，猛地一拳挥出，无数血丝加强后的拳头一拳打在了来袭的奈良美纱身体薄弱处，将对方的身体狠狠打飞出去，连续撞断了山顶数根树木，这才卸掉冲击力，半妖化近两米高的身体挣扎了一下，却一时无法站起身来。
川名志保嘴角的笑容更大起来，手轻轻一挥，汇聚成拳头的血丝顿时涌动起来，不一会儿的功夫就化作了一根根细长的利爪，一步步向着奈良美纱的方向走去，准备趁此机会，彻底终结奈良美纱。
“已经不能等下去了！”
计算了一下自己和战场的距离，星野凛深吸了口气，放弃了继续在车上保存体力战斗的想法。
不过以她现在的速度，想要在对方下手之前赶赴战场也是不可能的事情。
“既然如此，就只剩下一个选择了……系统，将我剩下的一点技能点加在新的技能上！”
看了一眼个人面板上的新技能，星野凛心中做出了决定。
【水箭术LV1——水箭术LV2】
面板数值变化的瞬间，星野凛身体也开始行动起来。
念头一动，身体骤然进入超频状态，她的身影猛地冲出了车子，来到了车顶的部位，双手快速掐诀，体内水灵力完全波动起来，附近的雨幕迅速在她手中汇聚收敛起来，隐隐汇聚成一柄弓箭的模样。
技能提升带来大量感悟，以及特殊的情景情绪之下，星野凛整个人都处于一种独特的状态，将潜力发展到了极致，明明是第一次施展，却愣是没有出现分毫差错，每一个动作都标准到了极致，犹若行云流水一般毫无阻碍。
当最后一个手印完成，星野凛伸手虚握之际，一柄巨大的弓箭已经彻底成形，一身的水灵力汇聚成弓箭与粗大的箭矢，遥遥向着景区山顶的教主瞄准而去。
弓拉满弦，骤然松手。
下一刻，箭去如风。

第185章 斩杀主教，血眼之神降临！（3k）
轰隆！
弓弦放松的同时，天穹之上一道雷霆划过，刺耳的雷鸣声紧随而来，却被剧烈震动的弓弦声硬生生盖了过去。
庞大的反震之力下，星野凛的虎口都开始发麻起来，隐隐有血迹渗出。
当反震之力随着身体传递至脚下之时，就连身下专业材料打造的特别行动队专用汽车车顶都被踩出了一个不小的凹陷来，引起了附近几名车辆中工作人员的惊呼。
身上的精气神尽数汇聚于一箭之中迸发，当箭矢射出时，星野凛的精气神随之跌落了低谷，身影踉跄了一下，差点从车顶跌倒下来。
但爆发出的效果也十分惊人。
水灵力汇聚成的乳白色箭矢划破长空，散发出刺眼的光芒来，连天穹上划破的雷霆都黯然失色，牢牢锁定了走向奈良美纱的主教川名志保。
另一边
“这是什么东西？！”
水箭术如此浩大的声势，远处的川名志保不可能发现不了。
死亡的危机袭来，哪怕是川名志保都无法保持镇静，身影一边飞速后撤，努力离开箭矢的攻击范围，一边思考着对策。
然而面对拥有锁定效果的箭矢，根本毫无作用。
眼看着亮眼的光芒即将来到身前，他双眸赤红起来，发出一声野兽般的嘶吼来，附近几名教徒瞳孔骤然扩张，被主教所控制，一个个争先恐后来到了他的身前，硬生生组成了人墙，准备挡下这致命的一击。
嘭！
水灵力箭矢刺破了几人的胸口，在几人体内生生爆炸，星野凛的全力一击之下，几个只是沾染了些许污染力量，连污染怪物都抵不上的教徒根本无法抵挡。
身体被深深炸成了虚无，狂暴的力量即使在人墙的阻挡之下层层递减，来到川名志保面前时依旧惊人，轻松将对方的左臂吞没，其中蕴含的净化之力更是入侵而上，直到川名志保咬牙将伤口斩断，这才阻止了净化之力的进一步深入。
“意图阻止吾神降临的邪魔又一次到来！”
川名志保一手捂着伤口，双眸之中血丝不断蔓延弥补，催动血丝将伤口包裹愈合，强忍着疼痛面色庄重道：“这一次，吾等绝不能再让这群邪魔成功阻止吾神的降临，上吧吾主的战士们，在邪魔之战中胜利的你们必将进入吾主的天堂！”
“杀！”
一名名教徒眼眸之中的血丝同样暴涨起来，将他们仅剩下的理智覆盖，一个个转过头去，向着山下行驶而来的车队冲撞了过来。
此刻，车顶上。
星野凛也慢慢从刚才的状态之中回过了神来，任凭大雨打湿衣衫与一头秀发，默默地吸收着银质戒指之中储存的灵力，等待超凡之躯快速恢复身上的伤势。
大战在即，她的超凡之躯潜力也彻底被激发了出来。
当车辆来到山脚下时，星野凛虎口上的伤势和强行拉满弓带来的扭伤已经恢复如初，体内消耗殆尽的灵力也恢复了近半。
“怜姐，奈月酱，这些家伙就交给你们了，我去救美纱酱！”
星野凛低喝了一声，迅速进入超频状态，身影向着山上飞速冲去。
“星野酱……算了，就帮你任性一回吧。”
秋叶怜身影从车上跳下，看到星野凛远去的身影，只好无奈地收回了接下来的话语，眼神落在了面前大片大片包围而来的血眼教徒们。
这些教徒已经完全称不上是人类了。
先不说作为血眼之神教袍教徒可能犯下的恶行，仅是身上被连续污染浸透之下，虽然还不到污染怪物的层次，但体内也已经发生了大规模的变异，属于人类的理智更是完全在他们身上消失，沦为了血眼傀儡一般的存在。
对于这些人，秋叶怜也完全没有手软的意思。
“风姬，快速清场，清理出一条通往山顶的路来；小花，你用幻术迷惑漏网之鱼，不要让他们干扰到我们；奈月、玲奈，你们两个跟我一起解决山上的阵法，帮助星野酱战斗，其他特别行动队成员原地待命，保护后勤人员。”
“嗨！”
众人齐齐低喝一声，快速行动了起来。
花妖风姬和月狐小花再度被秋叶怜释放而出，面对B级的大妖时，两个式神显得有些无力，但面对这些连污染怪物都算不上的教徒们就不一样了。
如狼入羊群一般，风姬袖手一挥，就有大量的藤蔓自地面之中生长而出，轻松阻挡缠绕住绝大多数来袭的污染怪物们。
另一只手在眼前的虚空轻轻滑动了几下，刻下了一个不知名的字符，藤蔓上瞬间花开四溢，无数花朵纷飞之间，化作了朵朵妖力汇聚的炸弹，在污染怪物之间炸响，带走大片大片的污染怪物们。
日向奈月的元素爆炸在此处更是摧枯拉朽，完全不需要花费精力去操控形成神术的模样，将输出即正义贯彻到了极致，只需要单纯的汇聚元素、爆炸，就可以轻松清场。
若非对于杀人还有一些心理障碍，给日向奈月一定的时间，完全可以做到一个人清空全场！
不光是这一边的战场，山顶之上的战场战斗同样激烈无比。
超频状态之下，星野凛身影短短不到半分钟的功夫，就来到了奈良美纱跌倒的地方。
被星野凛一箭阻挡了来袭的致命一击，对方身上的伤口已经恢复了不少，除了腹部的伤口依旧严重之外，其他的伤口大部分已经止住了流血，情况缓和了不少。
“星野酱……”
看到星野凛的到来，奈良美纱眼中的疯狂消散了几分，有气无力地喊道。
星野凛，将束发的蓝色丝带法器解下，灵力注入之后，帮助对方将伤口包扎起来，另一边拿出了一张静心符贴在了她的身上帮助她抚平身上躁动的情绪。
强忍住揉一揉对方毛茸茸大脑袋的想法，将眼神转向了不远处的主教，背对着奈良美纱道：“这里就交给我吧，你的状态已经不适合战斗下去了，等体力恢复之后立刻离开战场，接下来就等我的好消息吧。”
“嗯……”
奈良美纱张了张嘴，一副欲言又止的模样，好一会儿，终究还是没有将嘴中的话说出，只是默默地离开了战场。
“终于又到了这个时候。”
主教川名志保血红的双眼恶狠狠地盯着星野凛，露出一抹狞笑来：“该死的邪魔，之前都没找到机会和你好好较量一番，正好在这一次彻底清算了！”
他捂着伤口的手放了下来，伤口处血丝涌动，居然生长出一条条细长的触手来，犹若肌肉的纹理一般，扭曲转动间化作了一只褪去外皮的手臂模样，脚下猛地发力，向着星野凛的方向袭来。
“如你所愿。”
星野凛轻哼了一声，身影一动，便化作八道分身向四面八方扩散开来。
一个个分身伸手虚握，附近疯狂低落的雨水疯狂汇聚而来，化作了八张一米长的雨水弓箭来，弯弓搭箭，以水灵力为箭矢对着川名志保疯狂攒射起来。
神原由美的身影也紧随着从式神空间之中钻出，化作一道道分身潜伏于暗处，时不时出手偷袭，给予川名志保致命一击。
“雕虫小技！”
川名志保冷笑一声，猛地对着身旁的星野凛分身一伸手，一拳生生将分身轰成了无数分散的水流，触手化作的手臂骤然化作了原状，数十条触手向着身旁另一名分身纠缠而去。
星野凛却是不慌不忙，每崩裂一道分身，便释放出一具全新的分身加入战场，继续消耗川名志保的力量。
一分钟，两分钟，三分钟……
一开始川名志保还能轻松对敌，甚至斩杀星野凛、神原由美的分身，但时间一长，便有些难以为续了。
当时间来到七分钟，秋叶怜几人终于从山下突破无数教徒的封锁到山上时，星野凛终于停止了围攻之势。
“时机已经成熟，也是时候解决你了。”
她眼眸之中精芒一闪而过，伸手一挥，附近的分身纷纷爆裂，重新化作了灵力构成的水刃向着川名志保袭杀而去。
秋叶怜、日向奈月、仓桥玲奈和神原由美的超凡攻势也随后到来。
“铁咒术·金铁风暴！”
“雷元素爆炸！”
“虚空扭曲！”
“冥火刀斩！”
“……”
磅礴的超凡之力涌动闪跃，几人的超凡能力在这一刻催动到了极致，轰然向着川名志保袭击而去。
然而这一次面对濒死的危机，川名志保的表现却截然不同。
“献祭的教徒也差不多了，也是时候正式开始仪式了！”
他看了看下方死去的教徒们，嘴角泛起一丝邪笑来，忽然高举双手，道：“以吾性命，以身献祭，愿为吾主的降临奉献一切……虚空通道，启！”
地面上，一道道黑色的阵法纹路伴随着对方的话语迅速波动起来，星野凛几人的杀招降临时，身上大半的生命力早已经被抽取，任凭星野凛几人的杀招轰击在身上，只冷笑不已。
他的时间掐得极为到位，正是星野凛几人杀招成形之后的关键点，根本无力阻止对方，只能眼睁睁看着对方形成阵法，将自己祭献。
不光是他
阵法范围之内，一个个血眼之神的教徒们相继被抽干生命力死去，却没有露出丝毫畏惧之色，反倒露出朝圣般期待羡慕的神情来，恨不得下一个就是自己。
无数死去的教徒生命力汇聚之下，山顶上的血眼竖瞳终于彻底成形，眼睛开合之间，骤然迸发出一道无数血丝构成的神光来。
山顶上正处于半成形状态的通道终于彻底稳定成形，从背后露出一只巨大的眼眸来。
正是血眼之神！

第186章 直面主宰级不可名状
庞大的眼眸足有山岳般大小，比起野名泉风景区，星野凛几人所站立的山峰都要大了一圈有余。
天穹之上的通道大小甚至不足对方眼眸的三分之一大小！
一条条细密的血丝自对方眼角蔓延而出，抓住了空间通道的边缘狠狠一撕。
刺啦！
空间都在对方的力量之下被硬生生的撕裂出无数细密的裂缝出来，整个通道硬生生被拉大了一圈，庞大的身子挤压着狭小的现实通道，生生扩宽着通道。
即使还没有从另一个世界真正降临，其庞大的体型带来的无形压迫感依旧让人喘不过气来。
作为不可名状生命体的特有威压，更是让不少普通人警员与后勤人员看到对方的瞬间，就陷入了理智崩溃状态，纷纷昏迷过去，或者开始胡言乱语起来。
不光是普通人，日向奈月几人身为超凡者，也不好受。
这一次行动针对的是血眼之神教派，早在到来之前就做好了和不可名状战斗的准备，无论是超凡者还是普通人都早早的穿戴上了护具。
但护具毕竟只是护具，并非守夜人配备的理智之玉那般的利器，对于不可名状的力量防御有限，哪怕并未直视对方，远超掌控者的主宰者层次不可名状污染力量降临时，距离最近的她们还是收到了不小的影响，或者瞳孔散开，或者捂着脑袋蹲了下来。
只有拥有理智之玉的秋叶怜和星野凛两人，还能在眼下的情况之中勉强保持镇定。
【检测到宿主正在直视不可名状，理智-5】
【附近污染气息大规模增加，请宿主立刻远离污染场地！】
两条系统消息划过眼前，星野凛看了一眼周围的情况，秀眉微蹙起来，迈步来到了秋叶怜身边，脸色凝重道：“怜姐，这个现实通道……还有办法破解吗？”
眼下的不可名状还未跨越现实通道降临，正是最好的解决机会，若是对方真的跨越通道降临于此，将是真正致命的危机。
且不提对方的目的如何，光是在场的众人就没有几个有一战之力的，以主宰级不可名状生物的特性，足以让两人之外的其他人短时间陷入理智崩溃之中。
而且星野凛两人也支持不了多久，在对抗不可名状方面，她对付过的最强者也不过掌控者层次，即使身旁有经验丰富的守夜人秋叶怜一起战斗，星野凛心中也有些没底。
“已经开启的现实通道，通常只能封印，现在还没有能够关闭的手段。”
秋叶怜眼睛微微眯了起来，道：“现在的当务之急，是疏散周围的普通人，普通超凡者也必须远离战场，以免被对方的污染力量所控制。”
“还有最关键的……了解对方降临横滨市的真正目的与弱点，再从中寻找办法击败对方。”
真正目的与弱点？
星野凛眉头微蹙，后者试探一下还有办法可以在战斗之中试探出来，但目的就很难说了。一直以来，她也只从秋叶莹口中知晓，不可名状们降临的目的就潜藏在横滨市之中。
但具体目标是横滨市之中的什么东西，却一直都探寻不出来。
“诶都……若是目标的话，我大概知道一点。”
奈良美纱的声音突然从不远处传来，一下子吸引了星野凛两人的目光。
星野凛惊讶道：“美纱酱，你刚才不是已经去休息了吗？怎么又回来了？”
“血眼之神的降临，将要影响到的是整个横滨市，怎么可能休息的了，别这样看我，我绝不是为了担心你才来的！”
奈良美纱下意识地辩解了一句，注意到秋叶怜大有深意的目光，俏脸微微泛红起来，连忙轻咳一声转移话题，道：“这些不可名状降临的原因，应该和横滨市近期的异变有关系。”
“横滨市的异变？”
星野凛露出疑惑之色。
倒是秋叶怜敏锐地意识到了什么，猜测道：“美纱的意思是，绫濑市之中扩散过来的污染危机有关系？”
“这我就不知道了……横滨市之中的污染力量加重，导致了空间受到了大范围的侵蚀，更适合不可名状们进行改造。”
奈良美纱摇了摇头，道：“若是不可名状们成功将力量完成对横滨市的渗透，化作自己独特的领域的话，就能完成实力的跃升，这一个出世的血眼之神目的应该也在于此，从这方面入手，应该可以寻到解决对方的办法。”
实力的跃升！
结合自己知晓的信息，星野凛明白了奈良美纱的意思。血眼之神等不可名状地陆续降临，说到底还是来自绫濑市的污染力量影响到了横滨市。
秋叶莹曾经给自己的介绍之中，不可名状层级之中掌控者与主宰者的区别就在于原本的诡谲能力化作了更深层次的根源力量掌控，而这一方面的外在表现就在于，拥有属于自己的领域。
被污染力量影响之后的横滨市就很符合这一点的要求，不论是最先出现的存在吞噬者到情绪掌控者目的都在于此，用自身的能力倾覆城市，达到将城市化作自己领域的目的，从而实现到主宰者层次的跃迁。
即便是主宰者层次的血眼之神，这样的手段显然也能帮助实力提升，从而做出了如此多的布置。
“既然如此，必须全力阻止对方正式降临横滨市了，必须尽量将战场锁定在现实通道附近才行！”
猜测到了对方的目的，针对性布置起来就简单了许多。
星野凛看向了秋叶怜，后者也微微点头，对周围勉强保持正常的特别行动队成员们道：“这里就交给我和星野酱吧，虽然很感谢美纱的想法，但面对主宰级的不可名状，已经不是普通的数量可以填补的了。”
“麻烦美纱还有诸位有余力的队员们帮忙清场，将受伤的队友带离战场附近了。”
这番话已经很含蓄了，事实上面对主宰者级别的不可名状，即便是B级的超凡者，若是没有足够的抵抗能力也只会沦为拖后腿的存在。
这一点，在血眼之神的身影真正出现之后，奈良美纱等人也能清晰的感受到，即使心中有些不甘心，也只能无奈的点头，带着其他的受到影响昏迷过去的特别行动队成员们离开战场。
整个山顶之中很快为之一空。
血眼之神汇聚于此的教徒们，大都已经在献祭之中死去。
其他的特别行动队成员都被陆陆续续地带走，只剩下了星野凛和秋叶怜两人能够抵挡得了污染力量的侵袭，仍旧停留在原地。
头顶上，血眼之神对现实通道的撕裂也到达了极限。
原本只有三分之一大小的通道硬生生被撕裂到了比她们所在山峰更大的程度，在两人面前暴露了全貌。
这是一枚巨大竖瞳为主体的主宰级不可名状！
除了身为主体的竖瞳之外，眼角边缘与四处都弥漫着密密麻麻的血丝，血丝之间大大小小的血眸隐藏潜伏，大片大片的黑雾笼罩在血眸的周围，为血眼之神整体平添了几分神秘混乱的色彩。
在对方的努力之下，一部分黑雾与血眸已经穿过了现实通道，挥舞着血红色的丝线渗透进入到了山顶洞虚空之中，开始影响起野名泉风景区山脉附近的空间来。
退无可退，唯有正面一战！

第187章 理智崩溃
“听莹说，星野酱你手上有水神赐予的特殊法器，对不可名状杀伤性极强，对抗这家伙的主力就交给星野酱你了，我来帮你掩护！”
秋叶怜语气简练道，在近战方面并非她的擅长项，相比之家交给星野凛更加合适。
星野凛微微颔首，前面几次和不可名状的战斗时也都是如此的安排，倒也没有多少意外。
简单地交流了一下互相的信息，两人迅速行动起来。
【检测到宿主正在直视不可名状，理智-6】
【理智降低至90，被动水神庇护已触发！】
看了一眼头顶的血眼之神真容，胸前的理智之玉效果一下子被激发到了极致，清凉的气息流转全身，帮助星野凛挡下了大部分理智侵蚀的效果，但跌落的理智数量依旧不在少数。
水神庇护带来的第一阶段效果骤然爆发，强大的力量作用于血眼之神本体上，对方的本体都不由得一僵，也不知是不是错觉，星野凛甚至能够看到对方眼中闪过的惧意。
不过现在并非耽误时间的时候，她也没有多想，果断和秋叶怜两人一起趁此时机爆发出手。
“铁咒术·铁石之桥·金铁风暴！” 秋叶怜伸手一挥，风景区之中大量的铁石碎片从四面八方汇聚而来，在半空中搭建出一条通往不可名状的铁石通道，一段连接在星野凛脚下，为星野凛铺展出一条通往血眼之神的道路来。
另一边动作快速的取出与理智之玉配套的杀伐勾玉来，施展家传的阴阳师咒术，借助杀伐勾玉蕴含的特殊力量，释放出对不可名状强杀伤力的咒术，对不可名状伸出现实通道的血丝与血眸发动了袭击。
星野凛身影一动，水遁术施展，借助雨幕带来的力量身影迅速冲上了秋叶怜铺就的铁石之桥上，一边施展出水箭术与对方的金铁风暴配合，沿路射杀前方挡路的血眼。
在箭术方面，星野凛虽然了解的并不多，甚至还是第一次接触箭术，但不妨碍她直接用精神力锁定来袭的血眸，弥补箭术方面的不足来开路。
大战一触即发！ 轰隆隆！
灵力化作的弓箭连射，弓弦发出的声音宛若闷雷一般不断响彻，每一箭都蕴含了汇聚到极点的灵力，在星野凛不计消耗的疯狂射杀之下，沿途的血眼甚至来不及阻挡，就被大量射杀，即使有些没能第一时间斩杀的，也还有秋叶怜的咒术补刀。
两相结合之下，轻松开辟出一条通道出来。
剧烈的疼痛席卷而来，卡在现实通道的血眼之神本体都轻轻颤抖起来，猛地从水神庇护第一阶段时的触发的效果之中挣脱了出来。
这一个行为明显触怒了对方。
血眼之神偌大的瞳孔闪动了一下，明明没有做出什么表情，却能够让人清晰的感受到对方的怒意，周围污染现实空间的血眼与血丝骤然停下了动作，对来袭的星野凛和躲在后方的秋叶怜发动了袭击。
偌大的血眸更是直接看了过来，瞳孔骤然缩小，凝聚在了星野凛的身上。
【检测到宿主正在直视不可名状，理智-10】
【理智降低至80，被动技水神庇护第二阶段已触发，宿主将在三十秒内陷入污染豁免状态，请在三十秒内离开污染范围。】
【警告，宿主理智已跌破80，请立刻离开污染范围！】
【警告……】
一连串的系统消息探出，理智骤降的恶心感传来，有着前几次的经验，星野凛只是瞳孔微微收缩了一下，身体动作根本不曾停顿，依旧保持者前冲之势
心中计算了一下自己和血眼之神本体的距离，她眼中泛起一抹坚定之色。
“三十秒吗……这段距离，杀到血眼之神面前已经足够了！”
握紧手中的水神剑，星野凛心中一动，开启了超频状态，一剑斩断一颗来袭的血眸，加速向前冲去。
二十四秒！
星野凛与对方的距离迅速拉近了近半，前方的道路骤然被对方疯狂挥舞的血丝破坏，但在秋叶怜的控制之下，更多金铁从四面八方汇聚而来，组成了三条不同方向的道路。
星野凛身影骤然跃起，选择了中间的道路，一路顶着对方袭来的血丝压力袭击而去。
十七秒！
距离再度被缩短，星野凛与对方的距离已经不到总路程的三分之一，但前进也越发艰难起来。
黑色的雾气开始弥漫周围，血眼的大小也扩大了不少，最大的甚至足有近十米的高度，当眼眸出现在面前的霎那，就连星野凛的理智豁免都出现了些许波澜。
对方的眸光范围之内，附近的空气之中都泛起浓郁的鲜血味道，附近的黑雾弥漫席卷之前，编织出一副血眼地狱的景象来。
好在豁免状态终究没有被破功，凭借着豁免的状态，星野凛轻松无视了对方的编织出的幻境，毫不客气地一剑斩破了来袭的血眸，继续向前冲去。
十六秒，十五秒，十四秒……三秒！
时间一分一秒的过去，伴随着她不断拉近和对方的距离，压力也在飞速激增，甚至当来到最后十秒内的时间时，每走一步都需要面对十根以上的血丝袭击，每一步的前进都分外艰难。
秋叶怜身为B级超凡者，守夜人成员的实力也在此刻真正的爆发了出来。
虽然式神无法动用，但大量的咒术支持与脚下的铁石道路却从未间断过，每一次的辅助都十分精准，准确扮演了远程输出的角色。
当时间来到最后三秒时，星野凛终于来到了铁石之桥末端，直面血眼之神。
比起野名泉景区更大的眼眸就出现于眼前不足八米之处，以星野凛的身材大小甚至不如对方眼眸之中的血丝更大，带来的视觉冲击力与压迫感难以言喻。
到了这个距离时，受到现实通道与对方压迫的影响，秋叶怜铺就的铁石之桥已经再难延续。
来到最后一片金铁之前，星野凛猛地发力，身影高高跃起，硬生生跨越了数米的距离，朝着对方的眼眸跃去。
“还有不到八米的距离，最后三秒的时间……已经足够了！”
“水神剑法，给我死！”
身上的水灵力快速沸腾燃烧起来，星野凛眼中泛起一抹决然之色，将身上的力量尽数注入了水神剑之中，向着对方的眼眸而去。
只是……
就在接近对方的距离不足三米时，星野凛忽然看到了对方的眼中似乎出现了……一抹嘲笑之色？
这一份预感很快就化作了现实。
血眼之神偌大的眼眸轻轻晃动了一下，连带着整个现实通道都剧烈震荡起来，附近的空间压力骤增，层层叠叠的空间折叠出现。
两者之间在星野凛一跃之下，已经不足三米的距离此刻仿佛被无限拉长了一般。
不论是和对方的距离延长，还是空间压力骤增带来的下落速度减缓，都让星野凛抵达对方面前的时间大大延长。
“居然还有这种手段吗？！”
星野凛瞳孔一缩，身处于半空之中，想要变招也来不及了。
短短一个耽误的功夫，豁免状态最后三秒时间一晃而过，原本保持不变的理智值在血眼之神的注视之下，以肉眼可见的速度跌落起来，短短一个呼吸的功夫，就滑落了近三十点，还在以惊人的速度跌落着。
理智崩溃！

第188章 水神庇护第三段，水神虚影
鹤见区，水神神社
河童出世、奈良美纱苏醒的时候，神社之中就出现了不小的示警迹象，风铃颤动，神道树剧烈震荡，神社本殿上空隐约有龙形的虚影盘踞。
当星野凛在不可名状战斗之中失利，理智跌破谷底之时，这一份示警的波动骤然达到了极致！
本殿之上的龙形虚影迅速汇聚成形，不少对感应敏锐的普通人甚至能够看到盘旋于神社本殿之上的神龙虚影，即使没能看见的，也都能清晰的感受到神社之中有庞大的意志正在苏醒。
一时间，神社之中参拜的人纷纷露出了震撼之色，哪怕原本没有信仰只是闻名而来的普通人也都在原地开始参拜起来。
“这是……神社的神明大人吗？”
拜殿前，身着巫女服值勤的吉沢江美也见到了这一幕，双眸之中露出一抹震撼之色。
相比于星野凛几人施展的超凡能力，神明的身影明显更加震撼人心，让她心神震撼。
恍惚之间，也不知是不是错觉，吉沢江美总感觉自己体内有股未知的力量正在汹涌澎湃，有些蠢蠢欲动起来，连本殿上的龙形虚影都若有所觉，将目光看了过来。
无形的压力降临与自己身上，她只觉得心跳都来到了嗓子眼一般，身上的力量奔涌到了极限。
好在对方的视线来得快去得也快，很快龙形虚影就消失在了视野之中不知去向，带来的压迫感也随之消散。
摸了摸身上异常力量波动的地方，吉沢江美看着神明离去的方向，目露疑惑之色。
“刚刚我身上的这些……到底是什么力量？”
……
野名泉风景区战场
理智崩溃带来的副作用很快到来。
眼前的景象迅速扭曲起来，之前被她强行压制下去的恶心感再度泛起心头，已经到了无法压抑的程度，但星野凛已经没有经历去管理身体上的不适感了。 在现实通道带来的压力之下，她的身体近乎漂浮般在半空之中静静屹立。
放眼望去，看到的尽是一片光怪陆离的世界。
空气中充满了原本以她的肉眼完全无法看到的迷离色彩，天穹之上似有浮游生物漂浮而过，行动之间尾端出现无数扭曲的痕迹。
耳畔传来的声音被尽数扭曲，成为了细长尖锐的噪音，却富有特殊的规律，似乎想要表达些什么，却让人难以听懂。
眼前原本不正常的血眼之神本体这一刻都变得正常了起来，反倒是下方的秋叶怜和远处撤离现场的车队在她的眼中变得不正常起来。
这样类似的状态，星野凛在之前的豁免状态解除后都有所体验过，但从未有一次如现在的这般严重。
血眼之神偌大的瞳孔冷冷凝视着这一幕，无数血丝从现实通道之中涌动而过，向着半空中漂浮的星野凛袭击而去。
战况一时间危急起来。
“星野酱……这该死的家伙！”
秋叶怜脸色沉了下来，咔嚓一声咬碎了口中的棒棒糖，眼中闪过一丝犹豫之色，很快又被坚定所覆盖，道：“看来不得不再次召唤那个家伙来帮忙了……”
“咦，这是？”
她袖手一挥，铺就成铁石之路的铁石四散飞溅出来，化作无数铁石风暴帮助星野凛抵挡来袭的血丝触手。
另一边取出一张古朴的符箓来，猛地一咬舌尖，准备用精血激发符箓，启动自己的底牌之际，眼前突然异变突生！
冥冥之中，似乎有一股磅礴的意志降临到了这一处空间，哪怕未曾见到真身，以她的感知也能轻松感应得到。
“这股气息……A级的王牌？不对，行动队的三个王牌我都见过，根本没有这种威势，这股气息好像比爷爷当初巅峰时期都要厉害。”
秋叶怜秀眉微蹙，心中突然冒出一个大胆的猜测，眼眸忽然瞪大起来：“莫非……是星野酱神社的神明？！”
神明！
根据资料的记载，自从平安时代之后就很少有神明出手的痕迹了。
之前星野凛也曾多次提到，她在超凡方面的飞速进展，以及超凡序列的潜力提升都和神明出手有关系，这样一来……水神神社的神明出手，也不是不可能的事情了！
另一边，现实通道所在的半空之中
秋叶怜的震撼星野凛并不知道，她眼神茫然的凝望着周围的景象，任凭血眼之神操纵的无数血丝汇聚而来，与秋叶怜爆发的手段疯狂碰撞也没有丝毫波动。
直到一根血丝突破重围即将来到眼前时，一行行系统消息才快速在眼前划过。
【理智降低至70，宿主进入危机状态，警告一次，请立刻离开现场】
【理智降低至60，警告两次，请宿主立刻离开现场】
【理智跌破60，警告三次……神社等级已至三级，建筑等级符合条件，被动技水神庇护第三阶段效果·水神虚影已触发！】
“水神……虚影？！”
星野凛呢喃了两声，忽然意识到了什么，瞳孔骤然一缩。
一股奇妙的力量借助三级的神使锁定了自己，下一刻，她只觉得浩大的意志降临于自己身边，眼前光怪陆离的景象骤然崩解消散起来，恢复了原本的模样。
现实通道另一头，原本还露出嘲讽之色，准备彻底解决星野凛的血眼之神瞳孔骤然收缩到了比星野凛还小，透露出惊慌失措的意味。
好似见到了什么恐怖的存在一般，即将攻击到星野凛的血丝都被祂硬生生停顿了动作，疯狂将延伸出现实通道的触须向现实通道之中收回，庞大的身体开始向身后退缩起来。
隐约之间，似有一道冷哼声响彻虚空。
星野凛的手忽而不受控制地抬起，对着眼前轻轻一点。
目光所及范围内所有下落的雨点突然停滞在了半空之中，连同天穹之上的乌云与雷霆都停止了流动与运作，好似时间暂停一般停留在了半空之中。
下一刻，无数雨水与乌云开始倒卷起来，伴随着星野凛的这轻轻一点开始向着她面前汇聚，一点一滴组成一条乌云与雨水汇聚成长达数百米的庞大黑色神龙来。
乌云与雨水组成的鳞甲之间，甚至可以看到对方体内劈过的雷霆，张嘴发出一声闷雷般的咆哮来，跨越现实通道向着眼前的血眼之神噬咬而去。
血眼之神本体附近的血丝疯狂闪动起来，想要阻止黑色神龙的靠近，却被神龙张嘴吐出一口的雷霆硬生生劈碎，在对方的疯狂挣扎之中，狠狠一口咬在了血眼之神偌大的眼眸之上，无数雷暴同时从身体之中迸发而出，注入了对方的体内。
这一幕就十分惊人了。
秋叶怜神色呆滞起来，嘴上的棒棒糖跌落在地都一时没有察觉，只呆呆地看着这一幕，嘴巴蠕动了两下，愣是说不出话来。
特别行动队的车辆之中，勉强能够保持神志清醒的日向奈月几人也是如此，透过车内的监控遥遥看着这一幕，都是目瞪口呆。
轰隆隆！
众目睽睽之下，闷雷迸发的声音在血眼之神身上响彻，对方本体的眼眸上近十分之一的部分都被巨龙咬住。
黑色的胶状物质从伤口处疯狂喷涌而出，在黑色巨龙口中的雷霆快速净化消耗着，任凭对方如何挣扎，都无法阻止黑色巨龙的噬咬。
血眼之神本体显然敏锐地察觉到了这一点，眼中猛地闪过了一丝狠厉之色，居然硬生生撕裂了本体的一部分，任凭黑龙将自己十分之一的本体吞下，疯狂向着远方逃窜而去。

第189章 不可名状的世界，水神之剑（3k）
刺啦！
令人牙酸的撕扯声响起，血眼之神的本体身影轻轻一晃之间，便出现在了千米之外，整个山岳般的本体看上去都缩小了一圈。
现实通道背后的不可名状世界第一次在星野凛的眼前展露出了冰山一角。
她还是第一次看到不可名状的世界。
没有想象之中的光怪陆离与色彩斑斓，那是一片纯粹黑色组成的世界。
好似在仰望浩瀚无垠的宇宙虚空一般，整个世界都是一片黑暗死寂，只是这一片世界之中没有宇宙虚空那样明亮的星辰，入目的一切都是纯粹的黑色。
死寂的世界之中，似有什么东西在黑暗之中蠕动一般，虽然没有切实的听到与看到，血眼之神的本体之外，就再难看到其他的东西，但却切实的存在于感觉之中，冥冥之中的直觉传来的感觉，给人一种难以言喻的恶心感觉。
“还……想……跑……”
虚空之中，一道似有似无的女声响起。
风暴汇聚成的神龙咆哮一声，身体完全冲入了现实通道之中，破开不可名状世界的黑暗，继续向前噬咬而去。
这一份波动似乎吸引了另一个世界之中的存在。
星野凛能够清晰地感受到一道道浩大的意识将目光投注了过来，原本一片漆黑的世界开始发生了变化。
令人恶心的漆黑物质之中似有生灵浮现，出现了一道道模糊难以分辨形状的轮廓。
有的轮廓甚至比血眼之神更加庞大，如同数座山岳汇聚在一起一般；有的又细小如蚊虫，到达了肉眼难辨的程度；也有的并没有固体的形态，处于另一种生命形式……
不论外貌模样如何，一道道模糊的轮廓气息都比血眼之神更加强大！
“血眼之神已经是主宰层次的不可名状了，那么这些到来的不可名状，是其他的主宰者，还是……更强大的外神？！”
星野凛心中莫名震撼。
不论是主宰者还是外神，以她的能力想要真正直视都相当困难，若非有水神虚影的帮助，只怕这时候她的理智都可能清零了。
在这些浩大意志的目光注视之下，原本漆黑一片的世界开始出现了未知的变化。
空间以她无法理解的形式变换扭曲了一下，冲入其中的风暴神龙顿时崩解开来，连眼前的现实通道都开始缩小起来，似乎即将闭合。
“找……死？”
身后的意识波动剧烈了一些，星野凛隐约能够感受到降临于自己身上的水神虚影传来一丝惊怒的情绪，不但没有退缩的意思，反倒掌控想要的身体，将拿着水神剑的手骤然举了起来。
咔嚓
身体口袋之中，先前解决傀儡师时被她随身携带保管的碎片突然飞了出来，融入到了手中的水神剑之中，木质的水神剑一部分居然直接被碎片所顶替，发出清脆的声响来。
仿佛被激活过来一般，水神剑轻轻嗡鸣起来，释放出惊人的杀意来，在水神虚影之下，她手持着水神剑朝前猛地一斩。
一时间，水神剑周围的空间都开始扭曲起来。
亮眼的剑光自剑身泛起，刺破长空向着血眼之神的方向席卷而去。就连陷入了塌陷被强行关闭的现实通道都被这一道剑光硬生生的斩开，短时间内停止了塌陷之势，任由剑光冲入现实通道，进入另一端属于不可名状的世界。
就如同划破黑暗的一束光，一剑之间照亮了整个黑暗的世界。
一道道隐匿于黑暗之中的轮廓纷纷破碎崩裂，注视而来的浩大意识都被生生劈散开，剑光横跨不知多少距离，在血眼之神惊恐的嘶吼叫喊声之中，在对方身上一划而过。
血眼之神的动作顿时僵硬起来，本体相连的无数血丝与大大小小的眼眸动作都随之停顿了下来。
一道肉眼可见的巨大划痕出现于对方的本体之上，将整个血眼之神都被化作了两半，连对方体内的核心都无法避免，摧枯拉朽的被剑芒斩破至两段。
下一刻，水神剑之中蕴含的进化之力贯穿了整个血眼之神的本体，整个身体都以肉眼可见的速度开始净化崩解起来，短短几个呼吸的功夫，就彻底崩散于黑暗枯败的不可名状世界之中。
“这是……结束了吗？”
星野凛怔怔地看着这一幕，心中低声呢喃了一句。
伴随着血眼之神本体的崩溃与消散，面前被一剑劈开的现实通道又重新开始收缩恢复起来，除了被剑芒硬生生撑开的部分还有未曾散去的剑势残留，恢复速度慢了一些之外，其余的部分在短短几个呼吸的功夫，就恢复了小半。
花费了血眼之神教派无数努力，乃至血眼之神筹划了不知多久的降临计划，也伴随着血眼之神的死亡与现实通道的恢复而告终。
降临于自己身上的意志也在这时候开始消散起来。
星野凛似有所觉，猛地回过头看去，只见一道和自家神社之中供奉的龙娘神像有八九分相似的水神虚影不知何时出现在了自己的身后，一只手搭在了自己的身上，眼神冰冷的凝望现实通道另一头的世界。
正是这只手上的力量，才让她做出了种种动作！
而且不同于神像之中看上去的那么呆板，眼前的水神虚影展现出来的水神更加真实得多。外表看上去犹若十六七岁的少女，头顶长着一对乳白色的半透明龙角，瞳孔呈现出淡金色的龙眸模样来，身后是金色鳞片遍布的龙尾，一身白色的神袍。
即使没有刻意做出威严的姿态来，身上的神袍配合无形之中散发出的威压也给人一种神圣不可侵犯的感觉。
“水……”
星野凛张了张嘴，正欲开口说些什么，但已经来不及了。
对方的虚影早在血眼之神崩溃的时候，就由下至上开始消散了起来，当星野凛注意到时，已经只剩下了一个上半身。
注意到星野凛的视线，祂目光落在了星野凛身上，微微点头示意，短短不到一秒的功夫，便彻底消散自阿勒虚空之中，让她不得不把到嘴边的话语硬生生吞了下去。
“这就走了吗？”
遗憾的叹了口气，星野凛将注意力放在了自己身上。
伴随着水神虚影的离去，原先在祂到来之后消失的理智崩溃副作用也在同时泛起了心头。
星野凛只觉得脑袋一阵撕裂般的疼痛，眼前的景象又一次有光怪陆离的景象，意识再坚持不住，缓缓陷入了沉眠之中。
身影也在同时因为现实通道的消失，空间压力不在而无法维持漂浮的状态，从半空中跌落下来。
“星野酱！”
下方的山上。
秋叶怜猛地从水神虚影带来的震撼之中回过神来，心中计算了一下星野凛下落的位置，一边奋力向着对方下落的方向跑步，一边唤来风姬编制藤蔓巨网，施展咒术帮助星野凛减缓冲击力，安稳落地。
只是……
还没等她的咒术施展出来，半空中急速跌落的星野凛到达一定距离后，身上忽而泛起淡淡的神力波动来，让她的下坠之势迅速缓和了下来，最终缓缓的落在了风姬编制的藤蔓巨网上。
“诶？是刚才那个神明留下的力量吗？”
秋叶怜微微一怔，看了一眼被风姬的藤蔓卷起，送向下方专用车辆上休息的星野凛，又遥遥地看了一眼神明到来的方向，露出了若有所思之色。
战斗已经落幕，后续事情的处理才刚刚开始。
摇了摇头，秋叶怜拍了拍小脸，很快收回了思绪来。小心翼翼的看了一眼天上，视线敏锐的落在远处天边一只蠢蠢欲动的白色飞鸟上。
遥遥释放了一招咒术，看着对方逃亡的身影，这才满足的将一枚棒棒糖送入嘴中，开始联络秋叶莹，派人过来一起收拾这里的后续事宜。
不过这些事情就和星野凛没有关系了。
昏迷之中，不知过去了多久。
当星野凛意识从沉睡之中缓缓醒来时，出现在眼前的是一张熟悉的白色天花板。
“这里是……特别行动队的休息室？”
之前存在吞噬者的事情之后，第一次理智跌破80的后遗症爆发，星野凛就曾经来到过这里休息，没想到再次进入同样是因为理智崩溃的原因。
休息室依旧是曾经的样子，整个房间之中空无一人，就连之前受伤都不忘记做奇奇怪怪事情的日向奈月都没有出现在休息室之中。
显然之前的战斗对她的影响比之前都要严重的多，不然以对方的性格，只怕早就趁着这个好机会爬上自己的床了。
看了一圈附近的情况，她将注意力放在了自己的身上，打开了个人面板，查看自己现在的情况。
【理智：89】
“记得之前最低的时候已经掉到了六十以下，这才触发了被动的水神庇护第三阶段，现在却已经恢复到了八十九……是因为水神虚影的关系吗？”
普通的方法很难对理智产生效果，但若是自家神明那就不一样了。
星野凛露出若有所思之色，心中默默为自家神明的顺手帮助点了个赞。
不过很快，这一份想法就被改变了。
晃了晃还有些昏昏沉沉的脑袋，还没等她完全清醒，就见一条系统提示在眼前跳过，脸色顿时变化起来。
【水神庇护第三阶段已经结束，共计消耗一百三十万円，已自动扣除】
星野凛：“……”
一，一百三十万円？！
该说不愧是自家水神吗，果然和系统一个特性，只是一个需要出手就需要花费那么多钱。
还我刚刚的感动来！
(▼ヘ▼#)
……
狠狠蹂躏了一顿休息室的枕头，星野凛的心情缓缓地平静了下来。
经过了这一个刺激，她脑海中昏昏沉沉的感觉已经彻底消散，恢复了清醒的状态。
之前的记忆缓缓涌上心头，配合这一次水神虚影出手的恐怖收费，清醒状态后的星野凛敏锐察觉到了之前昏沉状态当中不曾察觉到的东西。
“神社之中的收费虽然有时候看似高了一些，但根据以往的经验来看，都算得上物尽其用。”
“即使是以前看起来最坑的神社维护费用，其中也包括了神社的日常水电消耗、巫女的工资开支和神社建筑自然破损时的消耗等叠加起来，才会有这样的数字，其中虽然也有被系统吞掉的部分，但并不是那么难以接受。”
“这一次的收费那么高，按照神社的规律，不会无缘无故地收取这些费用……莫非这些收费和水神有所关联？”

第190章 理智之眼，守夜人的邀请（3k）
关于这一点，其实星野凛心中早就有所猜测。
神社不问缘由吞钱的特性虽然可恶，但其中的支出款项却十分简单明了，每一项吞掉的钱都有用处，或者变成自己的系统存款，可以用于提升自己的人物面板、提高神社建筑乃至整体的等级。
相比之下，这一次的消耗就显得十分突兀了。
仔细回想了一边穿越以来神社扣费的情况，星野凛最后把注意力放在了最初穿越的那一个月之中，神社给予自己的初始任务上面。
在最初的一个月时间里，神社给予的初始任务为一个月内集齐一百万香客们真心实意给予的香火钱，以此来证明自己是合格的神社巫女。
那时候星野凛还没意识到什么，在此后的委托以及任务之中，自己获取的钱财也会被系统统一保管，到手的钱财直接进入了系统的面板之中，没有特殊的表现，即使星野凛心中有些隐约的猜测，也无从证实。
直到这一次的收费，终于让星野凛对于系统收取钱财这一个举动背后的原因有了猜测。
初始任务之中所谓的诚意或许就是香火钱背后真正的目的之一，系统收取金钱的目的并非单纯的金钱那么简单，很可能是附带在这一份香火钱之上的另一种因素，初始任务的诚意很可能就是其中一种。
按照这个思路往下走，来自委托任务的入账，得到的金钱获得了来自委托人的感谢；来自特别行动队的任务奖励入账，对方代表的是官方，象征着受灾人群的感谢寄托……
金钱只是载体，真正需要的是金钱背后的东西。而获取的金钱越多，这一份金钱背后被寄托的东西就可以被系统兑现的越多。
基于此，可以帮助星野凛来提升自己的实力、提升神社的建筑、提升神社整体的等级，甚至于自家神明的苏醒与出手，都和这一份寄托上的力量转化有密不可分的关系，收集更多近前背后的寄托力量，才能让她变得更强。
当然，这只是星野凛自己的猜测，而且猜测之中还有不少的小问题，但已经是星野凛目前能够想到的最合适眼下情况的解释了。
“等将来有机会再见到自家神明时，必须抽空问问这个问题了。”
死板的系统不会回答星野凛的问题，但是水神却是真实存在的，只是这出场费实在是太高了一点。
看了看面板上的消耗，她眼皮狠狠挑了挑。
一百多万円直接将星野凛账户上的资金几乎榨干，已经算得上一次普通的B级污染任务对她的收入了吧，毕竟一次B级污染的钱在三百万以上，她必须参与到各个主要行动之中，才能占据一定的比例。
若是这一次的收入不够的话，怕不是会亏本了。
摇了摇头，星野凛暂时压下了对小钱钱的心疼，继续浏览起了系统面板的其他页面。
除了扣除钱财的提示之外，她还发现了一个之前不曾发现的新任务。
【成功触发新任务：奈良美纱在阻止主教川名志保的神降仪式时陷入危机，在半个小时内成功救下奈良美纱，并在三个小时内成功阻止灾难的爆发，了解对方真正目的，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·理智之眼】
【失败惩罚：污染爆发，横滨沦陷】
【当前任务已完成，可以提交】
“救下奈良美纱，阻止灾难爆发……从任务的描述信息来看，应该是之前通过无人机的画面，发现奈良美纱遇到袭击的那一段时间里系统发布的任务。”
星野凛摸了摸光滑的下巴。
记得那时候她的注意力都被画面之中的奈良美纱吸引。脑海中想的都是如何能够更快一步抵达奈良美纱身边，完全没顾及系统的消息，因此没有第一时间发现任务。
之后的战斗之中，就更没精力去系统的情况了，若非这次特意看了看，等发现只怕得到升级人物等级的时候了。
任务要求救下奈良美纱不用说，阻止灾难的爆发……直接将血眼之神本体斩杀，算作阻止灾难爆发也没毛病。
至于对方降临的目的，自己也从奈良美纱口中得知，应该是对方想要借助横滨市的异常来将横滨市化作自己的领域，以完成自己实力的提升。
虽然不知道她从哪里得知的消息，但从眼下的任务情况来看，显然对方的猜测并没有出错。
“还有这个神术理智之眼，从字面意思上来看，应该是帮助抵挡理智消耗的，和理智之玉差不多的效果，可以帮助我更长时间直视不可名状吗？既然如此，系统，提交……”
“星野酱，你终于醒了？”
正在星野凛猜测任务奖励的作用，准备提交任务查看时，休息室门口传来开门的声音。
秋叶莹推门而入，手中还拿着一份便当，来到星野凛的床边，看着被蹂躏得一团糟的枕头，露出大有深意的眼神来，笑道：“这是食堂最新准备的便当，专门为你们这批功臣补充能量准备的，不过……星野酱看起来很有活力嘛。”
“咳咳，这个枕头它有点自己的想法。”
星野凛轻咳了两声，话锋一转，好奇道：“说起来，秋叶队长怎么知道我已经醒了？”
对方送来便当的时间恰到好处，若不是早就知道自己已经醒了，也没必要特意送进来，不然放得时间长了也不好。
秋叶莹笑道：“因为担心病人出意外的关系，所以这一处休息室之中专门设置了摄像头，时刻有人看着，以防意外的发生。”
星野凛：“……”
所以说，她刚才拿枕头发泄的那一幕被其他人看到了吗？！
社死来得太过突然，星野凛露出了几分怀疑人生的表情，一时间不知道该说些什么好。
好在秋叶莹没有在这个话题上深入的意思。
她将便当放下，便在床边的凳子上坐了下来，正色道：“星野酱昏迷的这段时间里，河神和血眼之神两个污染事件的后续也处理的差不多了，正好进行一下这次任务的总结。”
星野凛点了点头，勉强让自己从刚才的状态之中摆脱出来，好奇道：“说起来，我这次昏迷了多久？”
秋叶莹想了想，回答道：“大概一天吧，现在已经是周日下午一点了。”
“一天吗……”
星野凛若有所思，她记得帮助奈良美纱处理完血脉的事情，前往救援细川绫香的时候还是周六上午来着，一系列的污染事件处理下来，昏迷的事件一天倒也差不多了。
“这一次的污染事件一共有两件，一件是被血眼之神教派开启的河童事件，另一件是血眼之神神降仪式带来的主宰级不可名状血眼之神降临的事件。”
秋叶莹郑重道：“因为两个河童和血眼之神的实力都在B级的层次，两次的污染事件都被定性为B级污染事件，酬金都是B级污染事件当前的上限，一千万円。”
“这其中，河童污染事件当中星野酱的占比为百分之三十五，血眼之神的事件当中星野酱是主要解决成员，因此占比为百分之五十五，两个任务加起来，一共是九百万円的酬金。”
“当然，星野酱也知道现在特别行动队的情况，任务酬金的发放可能会延迟一点……”
说到这里，秋叶莹神色微微尴尬起来。
“只要在这个月内能够发放完成就可以了，后续的情况如何？”
有了上一次的经验，星野凛倒也不意外。现实毕竟不是理想的世界，组织也不可能全都完美，资金缺钱被卡的事情很常见。
现在横滨市最大的麻烦血眼之神已经死去，其背后的教派在之前的战斗之中高层已经被清缴一空，剩下的也只是大猫小猫两三只。
之前之所以会有那么多污染事件，大多数都是出自对方教派的搞事情，现在事情已经结束，应该会有一段时间的平稳时期。只要不少太过分，她也没那么着急。
“后续的事情还不着急，任务的奖励还没说完呢。”
秋叶莹摇了摇头，郑重道：“连续两次B级污染事件发生在横滨市，还是B级污染事件当中都属于较为严重的那种，已经引起了上面的高度重视，星野酱这一次的表现也正式进入了高层们的视野。”
“连续两次爆发的B级污染事件，当然不可能只是用酬金来衡量，再加上星野酱这两个月以来在任务之中的表现……”
“上面特别决定让我来邀请星野酱加入特别行动队，若是愿意加入的话，将会直接得到守夜人的小队长邀请。”
“只要星野酱愿意加入，往后所有的日常开销将会由特备行动队的特殊资金库包揽，每个月的收入起码在千万円以上，报销额度三千万円以上，专业处理B级以上污染事件，而且会根据任务完成量的增加而增加，官方在这方面的资源与道具也都将优先培养……
“不知星野酱意愿如何？”
千万以上的收入、报销额度三千万円以上、加上日常开销全免等待遇，还只是初始加入给出的待遇。
面对对方的条件，星野凛的呼吸都微微急促了一下，有了些意动。
不过她很快就平静了下来，摇头道：“抱歉，我还有神社要管理，根本没时间去参与这些事情的。”
其他原因暂且不提，参加守夜人在时间方面肯定没有现在那么愉快了，从秋叶怜的情况就能看得出来，事实上不光是秋叶怜，身为行动队正式队员的队长，秋叶莹的忙碌程度就已经十分恐怖了
每天大部分的时间都扑在资料上，比那些996的资本家更加恐怖，星野凛可不想体验这样的感觉。
而且更重要的是……她的力量来源，她的根基并不在这方面上，自家的神社才是她的根基，获取更多金钱，加入行动队编外小组的关系也是为了提升神社。
说是加入编外小队，实际上她和特别行动队的关系更像是合作者。
借助对方的后勤等渠道来完成发生在自己身边的污染事件、扩宽人脉、赚取小钱钱提升自己的实力……以此为了将来更好的发展做准备，从而实现双赢，不可能单纯为了小钱钱就本末倒置了。
当自家神明虚影出现之后，星野凛就更确定了这一点。

第191章 B级超凡者待遇，和平下的危机
神社才是自己的根本，其他的地方开出再高的待遇也没用！
这一次待遇突然提升到如此高的程度，只怕也和自家神明的出现不无关系。
“果然如此，我就知道……”
秋叶莹微微颔首，露出无奈的笑容来，对于星野凛的决定，她也没有多少意外，或者星野凛真的答应了下来才会让她感到奇怪。
若非上面不断让她想办法邀请星野凛加入，她也不会一而再再而三地提及此事。
顿了顿，秋叶莹道：“不选择加入的话，给出的待遇方面就会差一些了，不过该有的还是有的。”
“考虑到星野酱不喜欢抛头露面的关系，奖项荣誉方面会在内部授予；星野酱这次一口气完成了两个B级污染任务，加上之前的任务，一共次数已经到达了三次，经过上面根据经过的总和判断，星野酱已经拥有了B级超凡者该有的资质。”
“在超凡等级方面，已经为星野酱提升到了B级的档次，包括这个档次该有的福利制度，已经提升到了和正式队员相同的层次，往后可以直接享受正式队员该有的待遇！”
“即每个月的薪水从原本的一百万円到了三百万円，在生活开支方面可以获得的报销至少为五十万円，即使离开了自己所在的队伍，不论到什么城市执行任务，身份都将于当地值守的特别行动队大队长等同，还有……”
将正式队员之中B级超凡者该有的待遇详细述说了一遍，秋叶莹拿出了一块小盒子精密保存的U盘来，递给了星野凛，道：“当然，除了这些基础待遇之外，拥有正式成员后待遇最大的好处就是，可以借助加密后的U盘登录特别行动队内网！”
“内网？”
星野凛接过了盒子，取出其中的U盘仔细打量了一下，眼中泛起诧异之色。
大概是出于隐蔽的目的，U盘的造型很是普通，表面看上去平平无奇，并没有什么特殊的地方，只有在末端的透明塑料部分，其中刻着特别行动队的独特标志。
一般人无法看得到，以星野凛的体质自然无法瞒得过她的眼眸，不过相比与此，她更好奇所谓的内网到底有什么作用，能被秋叶莹称之为最大的好处。
“特别行动队的内网，就是正式成员的专属网络，在其中可以和全国的正式成员交流，还有不少特别行动队在超凡界之中收集的信息，根据不同的超凡属性，甚至还会有一些公开的咒术学习，根据超凡等级的不同以及队伍内任职的不同，权限也不同……”
秋叶莹组织了一下语言，娓娓道来。
在她的描述下，星野凛对内网有了更清晰的概念。
所谓的内网，相当于所有正式成员之间的交流平台，公开资料调查地点，以及行动队发布官方信息的地方。
对于星野凛这样的新成员来说，更重要的显然还是公开资料的调阅，可以借助内网查阅到一些公开的妖怪信息、不可名状信息等信息。甚至付出一些代价，还可以在正式成员之间交易到对方的咒术、法术以及超凡物品等信息与资料。
有着官方做背书，完全不需要担心反悔的事情，会有专人进行审判处理。
“如果有机会的话，或许往后可以在这方面出售符箓。”
星野凛露出若有所思之色，敏锐意识到了内网对自己的好处。
相比于普通人，这些在第一线对抗不可名状、妖怪事件的超凡者们显然才是静心符和灵盾符等符箓的主要消费者。
“基础待遇之外，还有法器的奖励，只是最新一批法器选定后送到这里就是下周的事情了，等到时候我会通知星野酱前来选取的。”
秋叶莹顿了顿，道：“另外，还有下个月中旬左右王牌特训的事情了……记得之前死灵复苏者的任务之后，我就和星野酱提起过这件事情，每一位参与训练的成员都将成为特别行动队的王牌潜力股来培养。”
“因为这些日子以来的事情，特别行动队最近开始加大力度进行超凡方面的培养，加大了训练的名额，非正式成员也有了参与的资格，星野酱与这一次参与行动的主要人员，日向奈月、奈良美纱和仓桥玲奈都将可以获得邀请。”
“以星野酱当前被提档的B级超凡者层次，当然不可能只是作为普通的队员了，若是选择加入的话，还可以作为荣誉导师。以星野酱的本事，可以进行一些水神术方面的教导，结束之后可以获得两百万円的酬金，并且参与到特训之中。”
“更重要的是……听说这一次王牌特训还会给予特殊的历练！”
星野凛露出好奇之色：“特殊的历练？”
“听说在特训的地点，川崎市与东京的交界处发现了一处特殊的地方，正适合作为训练地点，对于实力的提升帮助会很大，不过具体情况还不明了，至少以我的权限还无法得知。”
秋叶莹认真道：“这一次的训练机会十分难得，远超以往的训练，星野酱若是有兴趣参加的话，我们可以帮你在学校方面给出足够的理由请假，神社方面也会帮忙照顾的。”
星野凛沉吟了一下，道：“我考虑一下吧，若是有时间的话，倒是可以去试试看。”
前往王牌训练的好处不少，成为导师的隐性好处很多，学校方面有特别行动队官方出面解释，还有所谓的地点可以历练……但自家神社的情况始终是星野凛关注的重点。
半个月的训练时间，若是神社方面可以安排得过来的话，去参与一下倒也没有什么。
“这就看星野酱自己的意愿了，在特训时间到来之前，都可以通过我来报名参与。”
秋叶莹早就明白了星野凛的性格，也没有强求的意思，只是将情况大致介绍了一遍，笑着道：“这一次下放的奖励大概就是如此了……除了将例外，就是之前的污染事件后续情况了。”
“对血眼之神的战斗相当成功，经过了那一场战斗之后，根据我们的事后调查，血眼之神教派的高层几乎都在那一战当中死亡，即使有几条漏网之鱼，在力量的本源，血眼之神本体死去后，也都沦为了没有力量的普通人，再难泛起什么风浪。”
“反倒是伊青村那边的情况，稍微麻烦了一些。造成的破坏还好恢复，但是许多被污染力量和血眼之神教派蛊惑了的普通人！”
“特别是上了年纪的老人，许多思想已经固定，即使我们在尽力安排心理医生进行引导解释，也很难让他们的观念转变过来……”
秋叶莹的语气有些无奈，在这方面特别行动队也没有什么特别好的方法。
对于这些上了年纪的老人来说，哪怕是专业的心理辅导能够起到的作用也微乎其微，难以扭转人家几十年来形成的根深蒂固的观念。
至于动用超凡力量进行记忆篡改……改的少了无法起到效果，改的多了若是掌控不好，可能导致意识崩溃，导致一系列棘手的问题，十分难以处理。
“至少现在问题已经解决了，不需要担心会造成更坏的影响了不是吗？”
对此，星野凛也只能安慰。
“星野酱说的也是。”
秋叶莹点了点头，深吸了几口气，收敛了之前的情绪来，笑道：“此外，血眼之神死去后，横滨市各地侦测到的污染波动都比之前有了大幅度的降低，可以预计接下来会有一段时间的和平期，没有那么多的污染事件发生了。”
“但进入了和平期，不代表危机就不存在了……事实上还有更多的危机正在悄然临近！”
“之前美纱对你和姐姐说过的事情我也听说了，血眼之神等不可名状降临横滨市的原因在于横滨市的异变，对于这一点，我也用法器重点检查了几个污染区域，横滨市的空间的确因为污染波动出现了一些微妙的变化。”
“事实上，出现这一份变化波动的不光只有横滨市，绫濑市周边的城市，如海老名市、大和市、座间市等城市的空间也因为污染波动出现了不同的变化，不过没有横滨市那么严重。”
“在绫濑市散发出来的污染力量影响之下，许多原来只是悄然生存与城市夹缝之间的妖怪们都被污染化，从黑暗之中走出，给城市居民造成了不小的麻烦“。”
“直到最近，污染危机的数量更是引来了一个小小的爆发期，再过一段时间，说不定会出现横滨市之中出现过的情况也说不定！”
“而更重要的，还是绫濑市之中的麻烦！”

第192章 隐秘的大型污染点，日向奈月的提升（3k）
“绫濑市又出现了什么新的麻烦吗？”
星野凛脸上也露出了几分凝重之色。
虽然不可名状真正出现在这个世界的具体时间存疑，但绫濑市却是现在整个神奈川县，乃至东瀛最大的不可名状污染地点，甚至整个城市都为之沦陷，特别行动队为此投入了大量人力物力才勉强维持现状。
若是出点事情的话……可不是开玩笑的！
“暂时还没有发现具体问题出在哪儿，但正因如此，才是最大的问题！”
秋叶莹语气凝重：“根据我们这段时间以来的调查探测，根本没有发现绫濑市之中布下的防御阵法有出现什么问题。以S级超凡者性命施展的封印，按理来说污染力量根本不会扩散到其他的城市，但事实却事与愿违”
“这其中的意义就不一般了！”
“现在组织内部不少人都在讨论这件事情，现有的两个得到大多数人认同的主流观点是：绫濑市的防御很可能有我们不知道的漏洞存在，或者不可名状之中很可能有超越我们常识、力量的手段，从而导致的这个结果。”
“要么……还有我们不知道的不可名状大型污染入侵地点！”
大型污染入侵地点？！
星野凛心中一震，能够被对方称之为大型污染入侵地点的，绝对是不亚于绫濑市的麻烦。
这样的地方有一个就足够恐怖了，若是再多出一个，乃至不止一个的话……就太恐怖了。
即使是第一个猜测也好不到哪儿去，连当下最强的S级超凡者以生命为代价的封印都无法封锁，那么对方该有多强大，真的是人类可以抵挡的吗？
休息室内的气氛一时间有些凝重起来。
“当然，这些在现阶段也只是理论而已，具体怎么样还不知道呢。”
秋叶莹也察觉到了这一点，轻咳一声，语气缓和了下来，笑道：“特别行动队现在也在着手进行全国的调查，若是星野酱有什么线索的话也可以提及，被证实之后就会获得奖金乃至行动队这些年来手机的咒术、法术等奖励，最高奖金甚至可以高达千万円！”
“我明白了。”
星野凛微微颔首，也没在这个话题上深究下去，转而询问道：“说起来，奈月酱她们现在的情况怎么样，怎么都没看到她们？”
“她们倒是没有什么大碍，不过在之前的战斗当中，因为距离血眼之神本体太近的关系，受到了不同程度的污染侵蚀伤害。”
秋叶莹解释道：“在这方面，我们特别行动队也没有能够解决的特效方案，只有缓解的方式。好在她们都是超凡者，佩戴护具之下，对这方面的抗性比普通人要高得多。现在已经过了最艰难的时期，但还不宜走动。”
“不光是她们，包括星野酱在内，为了你们的安全着想，接下来必须在休息室之中再观察一两个小时才能离开，以防万一。而且接下来的几天时间里，也需要多互相关注一下彼此的情况，以免有什么意外发生。”
看着秋叶莹一脸认真的模样，星野凛张了张嘴，还是将自己已经没事的事情咽了回去，只是点了点头。
不过有着水神虚影离开前的帮忙，理智的降低对她来说效果不大，但对于其他几个女孩子来说影响还是不小的。
之前还处于觉醒期的日向奈月，被污染力量导致理智降低后都躺了一个多星期，超凡者的情况虽然会好一些，但并不代表就没有影响了，的确需要好好关注一下情况。 两人接着闲聊了一会儿，直到秋叶莹的手机中响起其他警员的电话声，才结束了这次的交谈。
“外面又有新的公务需要处理了，星野酱有什么事情可以通过床边的紧急按钮找值班的医生或者直接联系我……那么我就不打扰星野酱休息了。”
“好，秋叶队长去忙就可以了。”
互相告别一声，伴随着大门的关闭声响起，房间内又安静了下来。
距离观察期结束还需要一段时间，这段时间星野凛也没有浪费。
吃完了秋叶莹带来的便当，与白石夏子交流了一下神社方面的情况后，剩下的时间她都在修炼当中度过。
大概到了下午三四点，得到了休息室值班医生观察良好的验证之后，才被允许放行。
“欧内撒嘛，与欧内撒嘛分别的二十三小时三十二分钟六十七秒，终于又见到了欧内撒嘛了！”
“这里可是公共场合，给我收敛一点啊，不要用这些奇奇怪怪的称呼啊。”
熟悉的声音从身后响起，星野凛面色平静地向左边一闪，一边伸出手来，正准备预判躲避日向奈月的冲击，顺便敲一敲对方的小脑袋以示教训。
刚刚迈出一步，就见两只小手速度比她更快了一步，从她的腋下穿越而过，熟练地一抓。
一股难以言述的感觉泛起心头，星野凛脸色顿时僵硬起来。
下一刻，一抹红晕悄然浮上俏脸，瞬间便布满了整个脸颊。
“奈月酱！！！”
“吾，这就是欧内撒嘛的胸襟吗，死而无憾了！”
“水神神术·水爆弹……给爷爬！”
“……”
周围奇奇怪怪的视线加上对方的动作，难以言述的感觉之下，星野凛终于忍耐不住，一发水爆弹爆发了出来，将日向奈月的身影狠狠弹了开来。
片刻后。
“斯密马赛，这边的东西我会帮忙打理的。”
看了一眼打闹后混乱的现场，以及旁边赶来一脸无奈的警员，星野凛道了声歉，一边狠狠地瞪了日向奈月一眼，一边拿起附近的清洁工具，开始打扫起来。
日向奈月吐了吐小舌头，一起对着值班的警员道歉，拿过清洁工具一起打扫起来。
“说起来，奈月酱你的实力又提升了吗？”
一边控制着水流涌入清洁工具之中，星野凛忽然想起了什么，看向日向奈月。
她的敏捷属性已经到达了四十点，按理来说哪怕刚才她没有特别在意，日向奈月的反应与速度也不可能超过她才对，怎么会出现那样的情况？
“可能是吧……”
日向奈月吐了吐小舌头，道：“这一次醒来之后，我就感觉反应速度好像提升了不少，之前秋叶队长也帮我重新做了检测，听她说我的敏捷已经可以算得上什么超凡第一阶段了，超凡等级因此到了D+，若不是其他数据拖了后腿，说不定已经到了C级来着。”
星野凛：“……”
这就是传说级超凡序列的晋级速度吗？！
她还记得自己晋级C级的速度，依靠神明以及系统的加持，加上一路上不断和不可名状们战斗，这才只花费了一个多月的时间就完成了普通人到C级超凡者的跨越，在普通的超凡者之中这一份速度已经十分恐怖。
但日向奈月……觉醒期之外，才过了多久？
怕是一个月都没到吧！
看着一脸嬉笑看着自己的日向奈月，星野凛强忍住蹂躏一番对方小脸蛋的冲动，扭过头去专心打扫起卫生来。
对于拥有水元素超凡能力的两人来说，清理地面打闹后留下的水渍并不困难，不过为了避免日向奈月失手导致更大的混乱，星野凛直接禁止了对方使用超能。
借助超凡第二阶段的水元素亲和力，解决了打闹后的水渍后，这才结束了这个小插曲。
在警局总部的财务室之中领取了第一批到位的酬金，星野凛和几个安稳度过了观察期的女孩子一起离开了警局总部，向白石夏子行驶而来的汽车走去。
咔嚓！
就在几人离开警局大门的同时，一声清脆的玻璃破裂声响起。
“这是今天最后一根棒棒糖了，你给我回来啊八嘎！”
星野凛下意识的抬头看去，只听秋叶怜气急败坏的声音从警局总部之中响起，一只熟悉的小白鸟从窗户之中破窗而出，似有所觉一般，朝着她的方向遥遥看了一眼，随后破空潇洒离去。
“看来这小白鸟和怜姐还真是真爱啊。”
星野凛哑然失笑，摇了摇头，也没将这件事情放在心上，和日向奈月几人一边闲聊，一边坐入了白石夏子驾驶的汽车之中。
……
水神神社
从警局总部出来时时间已经接近了五点，正是晚饭的时间。有着任务后的报销额度在，星野凛几人在外面吃了一顿后，这才一起返回了神社之中。
当身影来到神社时，已经是夕阳西下的时间。
橘红色的夕阳已经有半个身子沉入了地平线下，将整个天穹上的云朵映照得一片通红。
神社之中的人流量这时候也达到了一个高峰。
进进出出的香客数量已经不下三四十人，吉沢江美和几个临时巫女完全忙不过来，若非有几个熟客帮忙引导，加上神社内不知不觉间养成的自觉风气，只怕早就一片混乱了。
星野凛匆匆来到祷巫宿之中，换上一身巫女服，重新回到神社中时，没有马上参与到经营之中，而是对着自家神明真心实意的参拜了一番。
昨天豁免状态失效后的情况可以说十分危急了，若非自家神明及时赶到投放虚影出手，自己只怕就回不来了。
虽然这一次出手是多方因素导致，又收费了一百多万円，一口气近乎将她的小金库清空，但相比于生死危机来讲，就显得微不足道了。
该有的吐槽不可避免，但她可不会忘本，更何况之后任务完成的奖励也完全回了本。
大概三四分钟后，星野凛完成了参拜，深深地看了一眼本殿神像的方向，她这才转过身开始忙碌起来。
直到晚上九点多，将最后一批香客送离了神社下的鸟居，周日的忙碌才算告终。
准备好换洗的衣服，在浴室之中洗去了一身疲惫，星野凛神清气爽地返回了自己的房间，打开系统面板开始总结起这一次的收获来。
“今天已经是二十三号了，还有不到一个星期就是结算维护费的时间，资金不到位的情况之下，就暂时不动神社建筑的等级了，这一次发放的酬金，就先用来提升人物等级吧。”
“系统，花费三百二十万円，先把人物等级升起来！”

第193章 精神超凡第三阶段，御空飞行的希望！（3k）
系统面板上，小钱钱的数量已经到达了四百五十多万円。
其中，一百多万円是这几天以来神社的香火收入，另外三百四十万円则是这一批到账的酬金，用来完成人物等级的升级正好足够。
相比于继续提升神社，在当前不适合提升总等级的情况之下，显然还是人物等级的提升带来的帮助更大。
看着系统面板上的金钱数额，星野凛心中计算了一下，确定不会影响到月底的维护费之后，便果断做出决定。
个人面板上的数据浮动了几下，很快就做出了相应的变化。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化二段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：13】
【升级：0/4800000円】
【力量：40】
【体质：42】
【敏捷：40】
【精神：51】
【可分配点数：10】
【理智：92/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV7（67%）、巫女基础LV6（43%）、基础格斗术LV6（99%）、水冲波LV5（53%）、水雾幻术LV5（12%）、引雷符制作LV4（97%）、水分身LV4（89%）、水爆弹LV4（76%）、水神锻魂法LV4（59%）、水遁术LV4（52%）、拟水替身LV4（37%）、四水封印LV4（30%）、静心符制作LV4（17%）、水刃切割LV3（98%）、式神契约术LV3（62%）、灵盾符制作LV3（12%）、水箭术LV3（5%）初级灵符结界术LV2（94%）、雨神泣LV2（85%）……】
【可分配技能点：1】
“相比于之前，超凡化后多了个二段，应该是超凡第二阶段后的效果，还有这四百八十万円的升级金额……也就是说，相比于上一次的三百二十万円足足提升了一百六十万円！”
星野凛暗自咋舌，记得上一次的任务等级金额跨越幅度也不过八十万元，这一次直接提升到了一百六十万円，足足提升了一倍！
这就十分恐怖了！
按照这个幅度下去，一次B级污染任务的全部酬金加起来都快不够一次任务等级提升的了吧……不过估算了一下自己当前的实力，星野凛又叹息了口气。
“特别行动队将我的超凡等级提升到了B级，我当前的基础属性来看，虽然差了一些，但在全属性超凡第二阶段之后，B-的实力大概是没问题的，与正常的B级超凡者一战也应该还可以，花费那么多的钱，倒也算是正常的吧……”
“有了这十点的属性值在，足以将精神力加到六十点了，记得往常的经验来看，属性点每次增加二十点就是一个新的提升，二十点属性点是超凡的入门，四十属性点就是超凡第二阶段，那么六十点属性点……会不会就是第三阶段？！”
星野凛心中振奋起来，沉吟了一下之后，做出了分配：“系统，这十点可分配技能点，九点分配在精神上，一点分配在体质上！”
两项数值变动了一下，很快完成了刷新。
【体质：43】
【精神：60】
六十点的精神力！
就如星野凛猜测的那样，当精神力数值到达60点的霎那，自身的精神力再度发生了蜕变。
体内的灵力不论是质量还是数量都得到了大幅度的提升。如果说原本在刚刚获得银质戒指时，将戒指之中的法术用去后剩下的空间足以储存星野凛满值时三倍左右的灵力。
那么以现在星野凛的灵力，银质戒指的空间最多不过储存刚刚满值时的数量。
甚至完全不需要掐诀，当星野凛需要时，完全可以借助强大的精神力控制附近的水流，乃至少量的灵力模仿水流施展出水爆弹来，威力上虽然比不上现在正常施展时的程度，但也完全能够和初学水爆弹时媲美。
而这还只是精神力的其中一个体现，更重要的是……
星野凛看向自己房间榻榻米上的桌子，念头微微一动，在她的精神力之下，桌子居然在她的精神力之下缓缓漂浮到了半空之中！
“精神力蜕变之前，哪怕是51的时候，我的精神力想要举起桌子也相差太远，哪怕到达了59，在质的蜕变之前也无法做得到。而这一次蜕变之后，我不但能够举得起来，以现在对精神力的消耗程度来看，再支撑个三五分钟不成问题！”
“桌子这样的重量都能举得起来，那么木质的水神剑想来问题应该不大了吧，等多加熟练，将各方面的极限都探测清楚之后，就能够真正在施展之中做到御剑的效果了，而且……”
她看了一眼漂浮的桌子，眼中露出几分跃跃欲试之色，想了想，缓缓将身体坐到了桌子之上，在精神力的操控下就此漂浮于半空之中。
御物飞行！
虽然不到三秒后，就因为精神力不支的关系重新跌落到了房间之中，但她眼中还是难以掩饰振奋之色。
“桌子的重量还是太大了，加上不熟悉的关系浪费了大部分精神力，等熟练之后，以我现在的精神力说不定真的能够做到短时间的御物飞行，若是系统能够奖励相关的神术的话，完全可以应用于实战当中了。”
御物飞行，御剑实战！
将这两个方面熟练到一定程度之后，足以让让星野凛的战斗力发生极大的变化！
到了那时候，她的剑术将不再局限于身体周围，以她当前剑道宗师的熟练度，完全可以施展出更多的操作来，变成不亚于水箭术的远程攻击方式，可近战可远攻，战斗力大大提升。
御物飞行方面，和水遁术结合的话，更是可以将之前与秋叶怜合力战半空中的血眼之神的事情一个人完成，甚至不需要操控那么多的铁石搭成桥梁，完全可以凭借一片铁片就做到这些，机动性大大增加。
脑海中幻想了一番未来自己的作战方案，，星野凛忽然想起了什么，拍了拍脑袋，打开了系统任务面板。
“说起神术，之前的任务奖励因为秋叶队长的耽搁都忘记领取了来着……系统，提交任务。”
意识汇聚在系统提交任务的案件上，不一会儿的功夫，任务就被成功提交，最新神术的信息随之涌入到了星野凛的脑海当中。
仔细吸收了一会儿，很快星野凛就明白了神术的效果。
“最新的神术理智之眼的效果和理智之玉有点类似，施展时灵力会以眼部为中心，凝结成特殊的结构，大幅度抵挡直视不可名状时的理智减弱。”
“在搭配理智之玉一起使用，双重加持之下，只要不出现特殊情况的话，只怕几分钟内理智都不会跌到出现理智豁免的程度。”
“而且……理智之眼施展时，还能对视力有特殊的加强效果。”
具体的特殊在哪儿效果之中并没有详细标注，星野凛摸了摸光滑的下巴，忍不住施展出理智之眼尝试了一番。
体内水灵力奔流涌动，汇聚于双眸之上，在双眸深处凝聚出一个特殊的符文来。
外表看来，星野凛的双眸瞳孔只是微微一缩，下一刻，眼前的世界就发生了细微的变化。
世界还是一样的世界，但她的视线看去时，却能关注到许多平日里不曾关注到的事情，眼前空气的流动迹象、窗外摇曳的树叶经脉细节、虫子飞过时翅膀的细微纹路……
无数信息展现于视野之中，被星野凛庞大的精神力轻松处理到位。当她的视野仔细汇聚于一点时，甚至可以做到一定程度的透视效果，透过物品的外表看透物体内部的变化。
这个效果就很恐怖了。
“若是运用的好，岂不是能够透过敌人外表皮肤，看到敌人体内的肌肉与力量运作，提前预判对方的动作？”
星野凛心中一震，继续向周围看去，测试新神术理智之眼的极限。
窗户、墙壁、地板……
当她的视线略过房间大门时，忽然注意到了什么，眉毛微微一跳。
一道鬼鬼祟祟的身影不知何时站在了房间门口，受限于理智之眼的效果无法看清楚对的真实面目，但却能够看得到对方的大致轮廓与体形。
在星野凛眼中，对方似乎在观察什么，小手时而放在门口，附近每次一有风吹草动，就触电般猛地收回了手，始终不敢推门走进来。
“这么晚还在门口……是奈月酱吗？”
星野凛眯了眯眼，按照往常的经验来讲，只有日向奈月才会那么晚还偷偷的跑到她的房间门口来，准备在夜晚做一些奇奇怪怪的事情。
自从她入驻祷巫宿成为实习巫女以来，就已经发生过不少这样的事情了……因为下午的事情又想搞事情了吗？
“既然如此……那就看谁先给谁一个惊喜吧。”
星野凛嘴角泛起一抹轻笑来，念头微动，房间的大门忽然打开。
只是……
出现于门后的却并非星野凛想的日向奈月，而是另一道她意想不到的身影。
“诶？美纱酱，你怎么在房间门口？”
“诶，啊，是，是的……因为有一件重要的事情想要找星野酱聊聊！”

第194章 三十年前的剑圣，它们来了！（3k）
门外的奈良美纱明显吓了一跳，结结巴巴地解释了一句，才反应过来发生了什么，俏脸微微红了起来，露出些许纠结紧张之色。
“诶，重要的事情吗？”
星野凛眼中泛起几分疑惑之色，不过还是点头道：“既然如此，就先进来吧，正好我也有一些问题想要问美纱酱呢。”
“好，好的。”
奈良美纱深吸口气，平复了一下刚才的纠结情绪，迈步走入了房间之中，在星野凛的示意下，来到房间桌前的靠垫上跪坐下来。
“既然美纱酱先一步来，就美纱酱先说吧，那么晚找我是有什么事情？”
星野凛从床上起身，来到了奈良美纱的桌子对面坐下，露出好奇之色。
“嗯……这一次我来找星野酱，主要还是为了之前血脉觉醒的事情来着。”
奈良美纱组织了一下语言，郑重道：“自从之前星野酱用族中的‘圣器’帮我开启了血脉导致的昏迷之后，我就从血脉之中获得了许多传承记忆，包括和星野酱讲述的血眼之神的消息，都是从传承记忆之中获得的。”
“原来如此。”
传承记忆！
星野凛露出几分了然之色，事实上早在路上回来的时候，她也想寻找奈良美纱问一问之前关于血眼之神的情报来源。
不过考虑到她刚刚结束与血眼之神的战斗，还处于理智减弱的状态没有恢复过来，也就暂时按捺了下来，准备等过两天对方恢复之后再询问也不迟，横滨市最大的危机已经过去，在这难得平静的日子里，她也不介意多等几天。
没想到对方会选择这个时间来找自己坦白。
她想了想，询问道：“这也正是我想询问美纱酱的消息来着……说起来，美纱酱得到的记忆传承之中，有很多关于血眼之神的消息吗，或者说不可名状的消息？”
“关于不可名状的消息很多，但我获得的传承十分零碎，或者不应该用零碎来形容，不少消息都在我接受完记忆的传承之后，就自动陷入了封印状态，导致了许多信息的不完全，只是处于知晓大概消息的情况，但是具体发生了什么细节，却一无所知。”
奈良美纱点了点头，又摇了摇头，道：“想要解除封印，就必须得将实力达到一定的高度，或者触碰到相关的事件才能够开启相关的记忆。”
“比如血眼之神的事情，原先以我的实力是无法知晓具体细节的，但是在神社昏迷中醒来时，感受到了相关的信息触发，这才让脑海中相应的记忆消息解除了封印，知晓了一些细节的消息。”
接触到才能够触发，这倒是有点搜索引擎的感觉了……
星野凛心中吐槽了一句，忽然想到了什么，询问道：“说起来，美纱酱得到的记忆之中，有关于血眼之神，或者说不可名状事件最早出现的时间记载吗？”
河童的记忆之中，三十年前血眼之神教派就开始了活动，动用过获取自血眼之神的力量，这一点就足以推翻特别行动队之中公认的，不可名状降临才三年的理论。
但她总感觉那还远不是极限！
妖怪种族向来长寿，若是奈良美纱传承到了完整的猫妖一族相关记忆传承的话，说不定能够追溯到更久远的时间之中对方的蛛丝马迹，甚至可能找到对方降临的真正时间与源头都说不定。
“不可名状出现得最早的时间的话……在我获得的记忆之中，大概是在三百多年前吧。”
奈良美纱语气有些不确定，道：“因为封印的关系，我获取的那段记忆并没有详细的事件经过，只有一些重点描述。我只知道大概三百多年前因为时代变化的关系，期间发生了不少大小事件，其中就有一些和不可名状有所牵连。”
“那也是猫妖族记忆传承之中，第一次有不可名状相关事件出现，再加上当时时代各方面因素的影响，猫妖族那一带的前辈们做出了举族搬迁的决定，不过因为具体去向和其他因素都被封印的关系，我也只是知道了有这一件事情。”
三百多年前！
虽然来到这个平行世界才不到三个月的功夫，星野凛大部分时间都在污染事件上，对平行世界的历史了解不多，但耳濡目染之下，对于一些基本的情况也有所了解。
那个时代大概属于江户时代，东瀛正处于幕府统治的时代，发生过不少大小事情，不过具体时间不确定的话，她也无法锁定具体事件。
星野凛想过不可名状出现得很早，可能超乎原本预算的三十多年前，却不曾想能够追溯到那个时期。
数百年的时间，却没有一点相关记录，就连官方的特别行动队普遍认知也只是三年前才出现……
这其中隐藏的东西就有点可怕了！
“三百多年前就有不可名状出手的痕迹的话……那么这种东西有没有可能追溯到更久远的时代？”
“有可能吧，但记忆之中没有更往前的信息了，我也不清楚。”
奈良美纱摇了摇头，脸色郑重了几分，道：“相比于这些，更重要的还是我接受的记忆传承之中，不光有不可名状的相关信息，更有猫妖族历代秘术的传承！”
“而这部分传承并不会是单纯的技巧灌输，还有印刻其中的先辈们练招与一部分杀敌对战时的记忆，这其中，就有我父亲烙印其中的信息记忆……”
“正是这些杀敌的片段记忆之中，透露出了许多关键的信息，或许我父亲并不是单纯的被仇家杀死那么简单，这也是我来找星野酱的原因！”
这句话仿佛蕴含了极大的勇气一般，说话间奈良美纱的小手忍不住紧攥着衣服，脑袋微微低了下来，两只猫耳不自觉的露了出来，耷拉在头上，小脸上露出几分复杂的表情。
星野凛脸色也凝重了几分，这个话题就很敏感了。
她脑海中回忆着一个月前，奈良美夏和自己讲述的关于奈良美纱父亲的经历，一边发动巫女基础技能，尽量让自己的语气缓和下来，摸着眼前猫娘的小脑袋关切道：“不要着急，先冷静一下，把事情的大致情况说清楚，我才能想办法帮得到你。”
“嗯……”
奈良美纱低低应了一声，缓了一会儿，才娓娓道来。
“其中第一段有问题的记忆，大概是三十年前的事情。我父亲在猫妖族之中也算是王族血脉，因为族中一些隐患的关系，于是被族长爷爷托关系和当时一位号称剑圣的A级人类超凡者安部修一名下学习剑法。”
“人类和妖族当然是有区别的，即使父亲化为人形，学习剑法也废了不少的麻烦。经过相当一段时间的历练，父亲终于在这一方面有所成就，将这一招融入到了基础的猫爪攻击之中，让普通的猫爪攻击也有了另一个版本的秘术存在。”
“但在其中一幕战斗记忆之中，却录入了在猫妖族之中斩杀一位污染化族人的画面。”
“类似的画面出现得还不止一次，后续的秘术传承之中，也陆陆续续地有不少斩杀污染生物的画面，比如二十二年前……十七年前……”
“……”
“所以说，美纱酱的意思是，当年你父亲的死，很可能是来源于不可名状对族人的入侵？”
在奈良美纱的描述之下，星野凛大概明白了对方想要表达的意思，作出了简单的总结。
听对方的意思，她的父亲之所以会死去，很可能是父亲所在的猫妖族被牵扯到了不可名状的污染事件当中，而且事情可以追溯到三十年前，和河童被污染的时间差不多。
而且更重要的是……被号称为剑圣的安部修一，让星野凛莫名想到了星音叶的那个名为剑圣的超凡序列。
这两者之间不会有什么关系吧？
这个想法在星野凛的脑海当中盘旋了几秒，又很快被她摇头打消。
若是有什么亲属关系的话，按照东瀛的取名习惯来讲，星音叶的姓氏不应该是星音而是安部才对，可能是星音叶另有机缘，获得了一些特殊的秘术导致的吧。
“根据记忆之中的画面，可能性很大，但也无法确定，太多的关键消息都被记忆封印了，在没有解锁之前，我也不敢确定是真实还是巧合。”
奈良美纱叹息口气，脸上露出愁容来。
“我大概明白了，这件事情我会尽力帮美纱酱调查的。”
星野凛揉了揉太阳穴，好好消化了一下奈良美纱提供的消息，思索片刻，道：“不过这件事情发生得太过久远了，即使我尽力调查，也不敢保证短时间内有结果，甚至查不到结果也有可能，美纱酱也得做好相应的心理准备。”
“我明白的，星野酱能够帮忙就很好了。只是……”
她轻咬贝齿，道：“若只是知道这些消息的话，我应该会选择自己慢慢调查，等有结果才回来麻烦星野酱，而不会选择现在过来……之所以如此，是在最近发现了一些更重要的线索！”
“诶？更重要的线索？！”
“那些当初对付过我父亲的怪物……它们很可能已经来了！”

第195章 神器十拳剑，不一般的水神
“那些东西已经来了？！”
星野凛精神一震，眼中泛起疑惑之色：“美纱酱是从什么地方发现的？”
“最早的话大概是从之前校园祭的时候，与傀儡师那一场战斗当中发现的，许多在学校班级之中肆虐的污染怪物们身上发现的。”
奈良美纱解释道：“之前在班级的战斗当中，我斩杀了不少妖怪化作的不可名状，那些尸体上的波动和记忆之中的很是相似，一开始我还没有注意到，直到获得了传承记忆之后，和父亲的战斗记忆对照，才发现了这一点。”
“不过那些妖怪大都是被傀儡师制作成了傀儡，到底是入侵之后被制作的，还是其他情况来到了这里，我也不敢确定。”
校园祭中与傀儡师的战斗吗？
星野凛露出几分了然之色。记得之前她就在日向奈月的班级之中遭遇了不可名状·置行堀来着。
根据传说之中的记载，这种妖怪多出现在古代护城河边，在大雾天气才会出现，即使现在没有了护城河，也多会出现于河边的情况，她们学校周边并没有河流，以傀儡师一直躲藏于剑道部底下的性格，应该很难捕捉到这样的妖怪做傀儡才对。
因为对方种族的恩怨，一路寻找了过来倒也不是没有可能，甚至于几年前对方父亲被害之后，可能一直没有离去，就此潜伏了下来。
不论哪个猜测，都意味着这件事情并不简单。
“关于这件事情，我会着手调查的，秋叶队长那边我也会重点提及，让她帮忙留意一下……当然，关于美纱酱的情况我不会提及，只会说那些污染妖怪相关的事情。”
星野凛揉了揉太阳穴，消化了一下消息，郑重道：“若是那些家伙没有出现也就罢了，若是真的出现在横滨市，我也不会坐视不理的，在我的能力范围内，一定会尽力帮助美纱酱解决的。”
“那，那就麻烦星野酱了……”
奈良美纱微微鞠了鞠身，说话间俏脸微微涨红起来，声音也有些结结巴巴，仿佛说出感谢的话有多么艰难一般。
联想到对方平日的傲娇性格，想要说出这样的话语的确有些困难。
摸了摸光滑的下巴，强忍着逗弄一番小猫娘的冲动，星野凛和奈良美纱继续聊了几句记忆的细节，了解了一番对方记忆之中关于不可名状的消息，一直到凌晨的铃声敲响，两人才互道晚安，结束了这一次的交谈。
奈良美纱离去后，房间内顿时安静了下来。
组织了一下语言，给秋叶莹发送了一个帮忙探查附近污染妖怪信息的消息后，星野凛便继续进入了日常修行之中。
一夜无话。
大概是真的在战斗之中受到了不小影响的关系，一整夜的功夫都没有受到日向奈月的夜袭，让星野凛难得度过了一个安静的夜晚。
之前和血眼之神战斗时已经是周六，又昏迷了一夜的关系的，当一夜过去时，时间已经来到了周一。
社团晨练、上课摸鱼、下午的神社忙碌、晚上应对日向奈月的夜袭……
相比于之前的时光，接下来的几天倒是难得的平静，大多数的时间都在摸鱼的日常之中渡过。
神社之中的人流量也慢慢稳定了下来，每天大概都维持在上百人左右的人流量。大多数到来的人都会选择购买一点神社之中的绘马、御守等小物件。
这些小物件的材料大多来自于神社的采集与提供，在定价方面也是神社固定的，每天的收益大概在六万到十五万之间不定，偶尔有所波动，但也没有大的意外。
相比于之前的情况，虽然并没有多少盈利，但平均算下来，已经可以单纯地用香火钱维持住一个月三百万的维护费了。
这样平静安稳的日常生活，也是星野凛所追求的。
唯一让她有些遗憾的，就是这几天之中关于污染妖怪的调查并无实质性的线索，拜托秋叶莹收集到的消息，也大都算是正常污染妖怪的范围，并无大规模的活动痕迹，无法得到切实有力的证据。
不过让她没想到的是，在这方面没有得到新的消息，倒是在周五时，从星音叶口中得到了当初傀儡师一战之中，对方身上获得的疑似神器碎片的消息。
“星野酱之前获得的那块碎片，这几天的翻找之下，我终于从家族流传下来的一些古籍之中，找到了一些相关的蛛丝马迹！”
周五下午，剑道部的临时活动室之中。
星音叶身着新的部长剑道服，一边熟练地热身，一边对身旁的星野凛讲解着最新的收获。
原来的剑道部场馆在十七号的校园祭傀儡师之战当中摧毁，时至今日也不过刚刚到五月二十八号。
哪怕有官方的补贴，以学校领导们喜欢拖延扯皮的个性，原本半个月可以完工的修复工作只怕不拖一两个月很难完成修复。场馆恢复之前的时间里，剑道部也只能临时被安排在一处较大的空闲活动教室之中作为活动场地。
论待遇比起之前显然要差了许多，其中没有修建的小浴场和专门的更衣室，但面对这样的情况，也只能将就行事了。
说话间的功夫，星音叶缓缓向前刺出一剑，在刺出的霎那猛地用力，明明是训练用的木剑，却依旧发挥出了清脆的破空声来。
“习惯在剑身上雕刻纹路的剑很多，但如那块碎片那样的纹路却十分少见，而且其中蕴含的气息十分不一般，最终经过了查证，我将目标放在了其中的一把神器上……十拳剑！”
“诶？这么说来，那个神器碎片就是十拳剑的碎片吗？”
星野凛露出几分惊讶之色，对于这个时常会出现在各个影视作品之中赫赫有名的神器，她自然不可能不了解。
传说之中，这把剑的第一代主人是东瀛神话之中的诸神之父伊邪那歧，击退过八岐大蛇，拥有诸多的传奇历史，甚至还从中诞生过不少神明，更是被誉为诸神之剑
在经历了血眼之神那一战之前还好，星野凛最多会惊讶一下，也没有什么。
但经历了那一战水神利用碎片的融入水神剑的画面后……她脸上不禁泛起了几分古怪之色。
莫非自家水神看上去平平无奇，神社之中原来的香客更是近乎凋零，在曾经也是名动一时的强大神明不成？

第196章 突发性污染事件，未知的身世
或者是某个隐姓埋名的强大神明、没有被记录与神话记载的强大神明？
这也不是没可能的事情。
事实上对于自家水神的情况，身为巫女的星野凛了解得还真不多。
前身的记忆之中也没有听闻过自家水神有过什么载入史册的记载，神社之中也没有相关的历史描写，甚至包括前身本身的身世也是一个谜题。
自有记忆开始，就是从神社之中长大，从小就孤零零的，父母是谁，更往上的根源在什么方向，根本一无所知。
就好像……突然出现于这个世界的一般！
一开始穿越时她还没有什么特别的感受，注意力都放在摸索这个全新的世界，应对这个拥有超凡力量的世界上。
但现在回想起来，这其中蕴含的问题就很多了。
“关于这件神器的记载很多，若不是家里对这方面有些研究，保存了一些久远的古籍，根本无法确认。”
星音叶点头道：“根据碎片的花纹来判断，的确和其中某一代十拳剑的花纹相似，有九成的把握，就是来自于神器十拳剑之上！”
能够记载十拳剑这等神器的古籍，这已经不是有点研究可以形容的了吧。
星野凛心中泛起几分古怪的感觉，好奇道：“听星音酱的意思，十拳剑还有很多代版本吗？”
“关于十拳剑的神话传说太多太多了，至少在我家里传下来的古籍之中，就有三个版本的十拳剑，因为战斗之中破碎，乃至其他原因需要重铸的关系，这就是最后一个版本的十拳剑碎片。”
刺啦一声！
最后一剑刺出，完成了一个阶段的基础训练，星音叶眼神灼灼地看向星野凛，邀请道：“说起来，我们又有好久没有对练了吧，从开学到现在快两个月了，来对练一下吗？”
“暂时不了，我一会儿还需要和成田警员处理一些事情，这就先免了吧。”
星野凛果断摇头拒绝了这个提议，哪怕没有特殊的事情，她也不想和拥有剑圣超凡序列的闺蜜对练。
既然能够称之为剑圣，对方的剑道基础显然不会差到哪儿去，至少不会是自己当初认为的只是LV4那么简单，显然是在藏拙。
即使她有宗师级的水神剑法在身，也不敢保证一定不会被虐。
更何况她的说辞也不是假的，一会儿的确和成田警员有约定需要完成——正是之前和对方所约定的，警局之中的静心符销售情况，正好约定在今天下午进行交易，若是开阔得好，将是一条源源不断的渠道，第一次交易可不能出问题。
“好吧。”
对此，星音叶也只能遗憾地叹了口气，继续自顾自地练习起了基础剑法来。
片刻后。
将下午的训练任务完成，结束了下午的社团活动，星野凛下意识地看了一眼学校之中的野生小动物们，询问道：“话说星音酱，你有没有感觉，最近学校之中的小动物数量好像多了一些？”
“诶？有吗？”
星音叶疑惑地望了望窗外的景象，摇头道：“没仔细注意过，不过学校的话，附近有一些野生的猫猫狗狗不也是很正常的事情吗？”
“可能是我多想了吧。”
自从和奈良美纱周日的交流之后，星野凛的注意力总会不自觉观察周围的小动物。也不知道是不是自我暗示的关系，她总感觉近期学校附近的小动物开始多了起来。
见星音叶一脸疑惑的表情，她也没继续这个话题，和星音叶告别了一声后，便离开了学校。
与一起离开的日向奈月一起坐上了白石夏子的车，报出了和成田警员约定好的地点后，车辆很快来到了接近港北区一处较大的体育馆附近街道停了下来。
体育馆之中似乎有什么大型活动正在举行，上面甚至拉起了长长的红色横幅，不过因为角度的关系，星野凛看不清楚具体写了什么，只能大概看懂似乎是某个作者正在举办签售会。
附近的主要马路都被热闹的人群所挤满，唯有这一条通往后门的小街道知道的人较少，还能勉强保持安静。
小街道一侧的路口处，身着一身警服全副武装的成田警员早早地等候于此，看到白石夏子的汽车到来，连忙挥手示意。
“成田警员。”
“星野大人。”
互相打了声招呼后，星野凛从车上推门而出，看了看远处的体育馆，忍不住有些头疼：“今天是什么大日子吗？怎么会这么多人？”
“今天是近期最出名的新兴畅销书作家‘紫藤’老师的新书签售会的日子。”
成田警员敏锐察觉到了星野凛的话外之音，露出几分无奈之色，苦笑道：“这两天横滨市之中的麻烦刚刚被星野大人解决，这里的治安问题就是当前横滨市的头等大事了，为此清水警部亲自带队和我们商量了很多保护方案，之前一直抽不出空来进行交易。”
“再加上还有几个警部的人态度一直模棱两可，到昨天才交了钱，警局的其他同时也一直再催，所以选定了今天……这次需要的静心符就和昨天电话里和星野大人说的那样，一共是四十二张。”
星野凛了然地点了点头，从背包之中取出了早就备好的四十二张静心符递给了对方。
两人间交易的日子早在前两天就定下，但具体数字却是昨天才定，她制作的静心符完全可以轻松承担。
一张静心符的打折售价八万円，成田警员简单地清点了一下，便顺势将收来的三百三十六万円纸钞递给了星野凛，完成了这一次的交易。
三百多万円入账，星野凛的心情顿时畅快了不少，一边坐回了车内，一边挥手笑道：“这次交易已经完成，若是成田警员还有需求的话，可以随时联系我……那么我也该走了。”
“星野大人先等等！”
成田警员忽然想起了什么，道：“今天在完成警局同事之间的时候，正好遇到了秋叶队长，她让我向星野大人你告知一件重要的事情。”
“最近横滨市之中的大型污染事件也已经宣告结束，等到了明天也该到怜大人离开警部的时候了，不知星野大人明天是否有空，如果可以的话，最好可以参加一下怜大人的欢送仪式。”
“怜大人身份特殊，随时可能在全国之中东奔西跑，等下一次见面就不知道要什么时候了。”
秋叶怜那么快就要走了吗？
星野凛愣了愣，这倒是有点出乎她的预料，不过身为守夜人组织的成员，专门处理高级污染事件的存在，确定横滨市之中没有太大的危机后离开倒也正常。
两人的关系也算不错，加上正好是双休天的关系，星野凛自然没有拒绝的意思，点了点头，道：“我知道了，明天我会去的。”
简单和成田警员聊了几句具体的时间拿牌，星野凛和对方告别了一声，关上车门离去。
就在车辆即将启动之际……
轰！
体育馆后门的后台位置忽然爆发出一连串剧烈的轰鸣声来，紧接着响起了无数惊恐与惨叫混杂的人声来。
“这，这是什么鬼东西！”
“救命，这些怪物喷出的粘液还有腐蚀……”
“是妖怪，快去找警部等人帮忙！”
“……”
“成田警员，体育馆后台有突发情况，请立刻到达现场！”
“嗨！”
隔着体育馆厚重的墙壁，大部分的声音都被阻挡，身为普通人的成田警员也只是隐约感觉到了体育馆之中有些混乱发生，得到了清水警部的信息。
他匆匆和星野凛告别了一声，便转身从体育馆后门之中跑去。
“是妖怪吗？污染事件，还是正常的妖怪袭击事件？”
星野凛眉头顿时蹙了起来，成田警员无法听清楚的东西，自然瞒不过她的耳朵，就连身旁的日向奈月都隐约有所察觉，眼神疑惑的看向体育馆的动向。
对于五天前才听奈良美纱说起过污染化妖怪事情的星野凛来说，对于这类事情就更加敏感起来，眼神仔细向体育馆的后门入口走去。
刚刚凝视了不到一秒，就见一条系统消息在眼前泛起，不由得瞳孔一缩。
【理智-1】

第197章 污染化的赤舌妖怪群（3k）
理智衰减，是污染妖怪！
星野凛心中一凛，连忙道：“白石君，先停一下汽车，体育馆有特殊情况！”
“小心行事。”
白石夏子面色平静地将车停了下来，一改曾经的态度，叮嘱了一句。
身为日向奈月的管家，因为日向奈月的关系直接和日向家主对接，对于横滨市之中的风吹草动虽然不一定清楚细节，但大致还是知晓的。
不论是星野凛越来越高的实力和地位，还是之前两人发生过的小事情，都不可能让她如之前那般对待星野凛了。
事关奈良美纱嘱托过的新污染事件在，白石夏子话语间的小变化星野凛并没有注意到。
“由美酱，跟上成田警员，看看体育馆后台发生了什么，必要时刻帮忙出手救人！”
相比于人类受到的限制，灵体的神原由美就没这些麻烦了。
通过精神链接联络了神原由美一声，让对方先前往体育馆后台帮忙查看情况，待车子重新停好后，星野凛才猛地打开车门，追随着成田警员的步伐向体育馆内冲去。
“夏子，我先去帮欧内撒嘛了，车子这边就麻烦你照看了……欧内撒嘛等等我！”
看到星野凛的动作，日向奈月也终于确定了刚才的感知并非错觉，与白石夏子交代了一句后，紧跟着星野凛一起跑向了体育馆内部。
……
体育馆后台。
作为当下最畅销的新兴实体书作家，“紫藤”的新书签售会之中参与其中的工作人员自然不在少数。
不光是所在出版社的编辑部人员，更有维护现场的警察、相关直播设备的维护人员、体育馆各种设施的维护人员，乃至主持人等人员配置。
加上现在正处于签售会其中一个节目结束的中场休息时间，除了在外面负责维持气氛的主持人与几个工作人员之外，不少工作人员都在后台之中为签售会而忙碌，整个后台被分成了各个不同的部门工作，林林总总加起来，甚至不下于三四十人在其中进进出出，忙碌不已。
作为被派遣来负责此事的清水雅子就在其中一间监控室之中。
甚至作为负责安保方面事项的清水雅子，任务比起其他人来都要重了许多，需要安排手中不到二十个警员负责这偌大的体育场随时可能发生的各自情况，压力不是一般地大。
好在为了这次的行动，体育场周边已经被装满了监控，这才让她的任务轻松了不少。
“这套警服又紧了吗……这才穿了多久啊，看来又得申请更换款式了。”
看了一眼胸前即将崩断纽扣的警服，清水雅子心中哀叹了一声。
明明都已经到了二十七八岁的年纪，一般女孩子成年之后就很少成长的部分她却一直在长着，从毕业到现在已经换了好几次警服了，到了现在甚至要申请专门定制警服。
对于一般女孩子来说是幸福烦恼的事情，对于她这个职业的女孩子来说就完全是不幸了。
深吸口气，她继续强打起精神来，与另外两名负责查看监控的警员一起查看眼前的画面，以免有什么突发情况，一边询问道：“成田那家伙，还没回来吗？”
“还没有，那家伙说要代表我们和星野大人交易之后，离开了快有二十分钟了吧，就怕不知道到哪儿去偷懒去了，倒是麻烦了队长大人，等之后一定要叫那小子请队长吃饭！”
“是啊是啊，这小子太不好意思了！”
两名队员忍不住嚷嚷起来。
清水雅子却忽然想到了什么，俏脸微微红润起来，嗔怒地看了别有心思的两名警员一眼，没好气道：“这边就先交给你们了，我去看看那家伙到底在做什么。”
早在之前成田警员就开始追她了，这两个家伙明显是想要送助攻，对于经历过无数案件的清水警部来说这点手段早就见怪不怪了。
她转过身去，正准备去下面看看成田警员的情况，一名队员忽然眉头紧蹙起来，语气也郑重道。
“队长，你有没有听到水声？”
“水声？”
“从刚才开始，我就一直听到了隐隐约约的水声在周围传来，但那个声音太过微弱了，我根本就找不到仔细的位置，但现在之后水声越来越明显了，好像就在我们头顶的天花板附近……队长小心！”
声音到了后面音调骤然拔高，原本紧盯着监控器的警员面色大变，悄然将手摸向了身上的警棍，看着清水雅子的方向，一脸惊容。
就在天花板上？
清水雅子脑海中泛起一丝疑惑，没等做出动作，就感觉一股难以言喻的阴冷气息已经锁定了自身。
潮湿粘腻的液体从半空中滑落头顶，身上的汗毛都根根倒立而起，却丝毫不敢动弹，身体变得僵硬起来。
对于受过专业训练的职业组警部来说，这本该是不该发生的事情，遇到困难的第一反应应该是及时解决才是，但却切切实实的发生在了清水警部的身上。
这已经远超正常情绪控制的范畴，被另一种完全不同生命体盯上的感觉，根本不是普通人能够抵御的，哪怕身为警部也是如此。
在她略显慌乱的情绪之中，一条条触须忽然从头顶垂落而下，动作迅疾地向她袭击而来，在身体僵硬的情况之下却根本无法躲避，只能眼睁睁地看着对方袭来。
“污染怪物……完了，没有法器防护，这下要殉职了吗？”
耳畔破空声响起，就在清水雅子心中绝望之际，一道刀芒忽而在眼前闪过。
刺啦！
刀切过肉的声音，一条条忽然跌落在了地上，断裂处平整无比，显然是利器切割所致。
头顶的惨叫声突然传来，她只觉得身体的僵硬骤然缓解下来，猛地向同事的方向推去，一边掏出了手枪，视线向上看去。
天花板上
一只三爪四足的怪物不知何时已经来到了房顶之上，长相与河童有些类似，却又有所不同，头顶并没有河童所特有的碟，身体更是出现了许多水流化的迹象。
刚才的黏液与触手正是源自于对方的嘴中，怪物的嘴巴之中还有断裂的触手在蠕动着，漆黑的力量涌动之间，还有再生出来的迹象。
不过这些触手显然是没有机会再生了。
怪物的对面，一名半透明的少女身影浮空而起，一刀劈在了对方的身上，幽蓝色的冥火闪跃之间，轻松将怪物的生命带走。
正是神原由美的分身！
“你是……星野大人的式神？”
清水雅子微微一怔，随后轻舒了口气，放下了手枪来。
“诶，清水警部认识我吗？”
神原由美微微一怔，略显诧异地看向了眼前的警部。
对于这位星野凛正式觉醒超凡之前，联络最多的警部人员，她也有所了解，在之后的几次污染事件之中遭遇过，不过对方认识自己就让她有些诧异了，之前的污染任务时她多少采取隐身状态的。
清水雅子点了点头，解释道：“因为之前给秋叶队长汇报污染事件的时候，听秋叶队长提起过星野大人式神的情况，所以认了出来。”
神原由美露出了然之色，没在这一点上久聊，而是话锋一转，看向了一旁的监视器，道：“现在体育馆各处都有这种污染怪物出现，关于这些污染怪物的具体地点，和体育馆的情况需要清水警部配合帮忙一下。”
“我明白了。”
清水雅子也意识到了什么，来到了监控屏幕前，对两个惊魂未定的队员解释了两句，将注意力放到了眼前的监控屏幕上。
监控画面不断跳动着，有几个监控画面甚至已经被怪物毁坏，当看到摄像头锁定最多的一间房间的摄像头时，她瞳孔骤然收缩起来。
……
另一边，体育馆的后台门口
神原由美的分身救下清水警部之际，星野凛也正好解决了拦在门口的妖怪。
“这个妖怪和清水警部那边的一模一样……也就是说，这是一个小族群吗？”
督了一眼眼前的妖怪，星野凛听着身旁神原由美本体汇报而来的监控室之中的情况，转头对一旁担忧的成田警员道：“清水警部那边的情况已经解决了，不过从眼下的情况来看，这些污染怪物的数量很可能不止一头。”
“这样大规模地出现，这一次来袭的妖怪虽然实力不高，但成群结队的出现，我也很难顾全整个体育馆……成田警员有什么头绪吗？”
她的目光看向了眼前已经被斩杀的怪物。
在污染力量之下，眼前怪物的外表已经完全扭曲，身上出现了多处恶臭的水流，完全看不出原本的样貌来，星野凛心中虽然多有猜测，但一时间也无法确定到底是什么妖怪。
一头两头也就算了，这其中的气息来看，显然不止是一头，若是不清楚这东西的来源找到针对办法，以她的能力即使可以一口气解决，也有着许多麻烦。
“从样子和刚才的手段来看，有点像一种名为赤蛇的妖怪吧。”
成田警员也有些不敢确定，摸着满是胡茬的下巴，猜测道：“在这个时候动手，而且还是那么多妖怪一起出手……这些家伙的目标不会是‘紫藤’老师吧？”
轰！
几乎在他话语刚刚落下，不远处就传来了重物断裂的杂乱声响。
“‘紫藤’老师的休息室是特别独立出来的，若这些怪物的目标正是对方的话那就糟糕了……星野大人请跟我来！”

第198章 剑斩妖首，不对劲的作者（3k）
【成功触发任务：作家“紫藤”的签售会之中出现大量妖怪污染事件，疑似与奈良美纱所述的族中妖怪污染事件有所关联，调查清楚事情的前因后果，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·精神突刺】
【yes/no】
“主人，清水警部那边说‘紫藤’老师那边遭遇了特殊情况，足足出现了三个这疑似赤舌的怪物，而且还有一个特别大，请主人尽快过去帮忙，去晚了就迟了。”
几乎是在同时，身旁神原由美本体的声音和系统消息一起弹了出来。
“yes，接取任务……这一次的任务，居然可以奖励精神方面的秘术！”
星野凛眼中露出些许诧异之色：“而且只要调查清楚就可以了吗？没有之前那样的救人或者解决污染危机的要求？”
这倒是和往期的任务有所不同，不过眼下显然有更重要的事情需要处理。
心中接取了任务，星野凛将注意力转移到了神原由美和成田警员的话语上。
这些疑似赤舌的怪物目标是这次的签售会作者“紫藤”？
是对方做了什么让这些污染怪物愤怒的事情，还是说对方身上有值得污染怪物注意的东西？或者两者兼有之？
消息有限的情况之下，星野凛也无法摸清楚具体原因，只是微微点了点头，道：“我明白了。”
不管原因是什么，现在的当务之急还是救人，等将对方救下来之后，自然知晓到底是什么原因了。
紧随着成田警员的步伐，星野凛迅速来到了体育馆二楼最大的作家休息室之中。
事实上以作家休息室的情况，已经完全不需要成田警员来带领，整个二楼已经被怪物毁坏得一团糟。
原本为了区分后台各个不同功能的房间墙壁早已经被摧毁，站在楼梯口不远处，视线望去完全可以一眼将整个二楼的情况尽收眼底。
四处都是散乱的碎石堆放，整个空气之中充斥着粘腻的气息，湿度大大增加，不少角落碎石之间还能看到污染怪物留下的黏液，让人胃部难免泛起淡淡的不适感。
地面上几个工作人员躺倒在地，身上出现不少抓伤的痕迹，一个个躺倒在地哀嚎不已，甚至还有几个气息已经十分微弱，显然已经受了重伤，情况不容危机。
剩下的十余名工作人员们，则尽数被堵在了作家休息室的一处角落之中。
对方传话之中的三个形似河童，三爪四足的污染怪物分别站在三处角落，将剩下的工作人员逃离的道路完全堵死，丝毫不给十余人逃跑的机会。
三只污染怪物之间，其中一只怪物更是明显地与众不同，身高已经达到了接近两米五的高度，身上的污染化痕迹也是赤舌之间最少的，只有一只爪子被污染力量浸染，有触手化的迹象，其他的部分还保持着污染之前的样子。
“果然是赤舌没错了，看样子……这还是个接近C级的赤舌！”
看了一眼最大的赤舌，星野凛心中做出了判断，关于这种妖怪的信息同时泛起心头。
赤舌妖怪在百鬼夜行之中排名第二十八，是一种喜欢在艳阳高照的季节之中盗取他人田里的水的妖怪。
在传说之中，这种妖怪的诞生也和稻田有关系，因此诞生的能力也和水有关，在记载之中，不少地方都和河童有点相似。
虽然传说不能全信，其中透露出的一些信息，还是能让星野凛对对方有个基础的了解与判断。
“一个接近C级的污染赤舌，还有两个D-层次的赤舌，这点实力对我造成不了伤害，不过以眼下的情况，倒是有些麻烦了。”
“水神神术·理智之眼，初级灵符结界术！”
判断了一下眼下的形势，星野凛迅速做出了应对措施来。
一边掐诀开启了理智之眼，初次尝试将新学习的神术应用于实战之中，另一边将随身携带的十二张结界符注入水灵力，一同向前飘飞而出。
休息室之中，为首的赤舌首领也敏锐的注意到了星野凛的出手波动。
它猛地转过身来，看着星野凛抛飞符箓的动作瞳孔微微一缩，下意识地认为是什么攻击手段，骤然向着一旁躲闪起来。
这正好符合了星野凛的想法。
赤舌首领的避闪，星野凛的结界正好落在了十余名工作人员身边各个角落之中，水灵力波动之间，一面偌大的结界被张了开来，将众人牢牢保护在内。
这一幕明显刺激到了赤舌首领，它愤怒的低喝了一声，附近粘稠的空气涌动起来，在半空之中划出无数细小的冰棱来，向着星野凛的方向袭击而去。
另外两只赤舌也各自发出一声低吼来，与为首的赤舌施展同样的妖术，不到两个呼吸的功夫，就组成了一层密集的冰棱袭来。
只是……
通过理智之眼的透视效果，看着对方体内的水灵力流动和眼前空气之中的水元素汇聚，星野凛嘴角泛起一丝冷笑来，道：“太慢了，而且只是这点手段就想要对付我，未免太过天真了！”
“水神神术·旋转水墙·水刃切割！”
这些冰棱对于星野凛来说不算什么，但对于身后的成田警员就不一般了。
连续两招神术施展，在星野凛的调动之下，附近的水元素汇聚的甚至比三只赤蛇联合调动的更为恐怖，轻松利用主场优势，形成一面肉眼可见的水墙抵挡了对方的冰棱袭击。
下一刻，大量的水流迅速分化，化作一道道半透明的水刃向着三只赤蛇切割而去。
为首的赤舌还好，剩下两个赤蛇就根本抵挡不住了。
在星野凛的水刃之下，两只污染化的赤舌妖怪连忙施展水系法术，意图催动水系法术，让身体一部分化作水流来抵挡星野凛的袭击。
但显然收效甚微，两只赤舌妖怪还无法做到全身化作水流，不足几个呼吸的功夫，就在密集的水刃之下死去。
“你……死！”
赤舌首领瞳孔骤然收缩，眼中骤然泛起一丝疯狂之色，一边张嘴想要说些什么，一边开始伸手挥动附近的空气，附近的水元素又一次汇聚了起来。
星野凛自然不会给它继续施展妖术的机会。
念头一动，启动超频状态，她猛地从身后抽出了随身携带的水神剑来，宗师级的水神剑法爆发，手中的剑轻轻一抖，化作了密集的剑影向着对方斩去。
刺啦！
连续的破空声响起。
自从疑似十拳剑碎片的神器碎片融入了水神剑之后，虽然只是代替了其中的一块小区域，但水神剑的锋锐程度、坚韧与伤害都明显有了巨大的提升，轻松在对方身上刺出十余道伤口来。
几招之间，对方的法术甚至还没来得及施展，就被星野凛成功斩杀。
【已成功击杀污染化·赤舌X3】
【水神剑法、旋转水墙等技能经验小幅度提升】
两行系统消息在眼前闪过，星野凛这才轻轻一弹水神剑，将上面的巫子去掉，收回了水神剑，解除了结界。
整个过程甚至还不到两分钟的时间，眼前十几个工作人员甚至还没从之前的状态之中回过神来，身后的成田警员和日向奈月也不过刚刚通过楼梯来到了二楼，一切就已经落幕。
“诶，这就结束了吗，欧内撒嘛解决得也太快了，也不给我留一个。”
日向奈月看了一眼现场的场景，很快就反应过来发生了什么，语气满是遗憾。
平日里为了避免日向奈月对自身元素掌控能力不足，而造成不必要的麻烦，除了训练的时候星野凛对她的超凡能力作出了诸多限制，难得有参战的机会，却被星野凛轻松解决，难免让她有些遗憾。
这倒是让星野凛有些哭笑不得。
她忍不住敲了敲日向奈月的小脑袋，摇头道：“生死攸关的事情，自然是越快解决越好，哪里能等你慢慢来，只怕等你过来了再解决，还要徒增不必要的伤亡……战斗的机会以后有的是，快去帮成田警员一起处理伤员的情况吧。”
“诶嘿，好吧。”
日向奈月吐了吐小舌头，看了看一旁反应过来后，迅速进入状态开始救助伤员的成田警员，一起参与进去忙碌了起来。
星野凛则是将视线放在了工作人员们的身上，视线在其中搜索着什么。
经过她和日向奈月的对话，已经有不少工作人员从刚才的状态之中反应了过来，众人面面相觑，正在思考星野凛的身份和对待的方式时，一道娇小的身影忽然从众人中间钻了出来，目光灼灼地看着星野凛。
“呐呐，你就是最近很火的那位星野巫女小姐吧，我听玉川姐姐说过你的情况，果然和玉川姐姐说的那样又帅气又厉害！”
“诶都……请问你是？”
“北条雪，笔名‘紫藤’，星野巫女小姐也是玉川姐姐的朋友，叫我雪酱就可以了。”
“诶？！”
看着眼前甚至比自己还要矮一个头的女孩子，星野凛眼神一下子怪异起来。
穿越过来后，她本来的身高在女孩子之中也属于较矮的那一批，可眼前的女孩子甚至比自己还要矮一些……怕不是连一米五都没有？
这就让她有些意外了。
对于这个新兴的作者，她了解得并不多，最多只在同学偶尔的交流之间听说过几句，原本以为就算不是二十多岁的青年男子，也该是差不多年龄的小姐姐才对，没想到会是这样小小的一只。
这个念头刚刚泛起，眼前下一刻泛起的消息，就让她脸色变化起来。
【理智-1】

第199章 妖怪之笔，小说中走出的怪物
理智又一次减弱？是污染怪物变成了作家的外形伪装，还是说眼前的作家已经在不知不觉间被污染怪物入侵了？
污染的力量诡异多变，发生这种事情也不是不可能的。
如果是后者还好，她还有解决怪物入侵的机会，即使发现出手解决的话，还是能救回来的，若是前者的话……
星野凛瞳孔微微收缩起来，强忍住马上出手镇压的想法，悄然汇聚水灵力，将理智之眼的效果提升到了极致，仔细观察着眼前的女孩子，一边询问道：“说起来，雪酱对刚才那些怪物的了解有多少？” “你好，关于这些事情……”
“还是我来和星野酱解释吧，祈酱帮忙安抚一下其他工作人员的情况就好了。”
身后的工作人员之中，一名身着正装，大概二十四五岁的女子从人群之中出来，强压住刚才事件带来的紧张情绪，一脸郑重的准备和星野凛说些什么，却被北条雪所打断。
明明是平静的语气，却透出一股不容置疑的味道来。
女子张了张嘴，到底还是没有说出什么来，只是无奈的看了对方一眼，在北条雪的视线之下，摇了摇头转身和其他的工作人员小声交流起来。
北条雪这才转过头来，笑道：“这是我的责编宫野祈，昵称三叶草，之前一直帮我负责对外的一些事情，若有冒犯，十分抱歉。”
星野凛摇了摇头，道：“没有什么，不过刚才的问题……”
“若是我没猜错的话，这些怪物可能是从我笔下的作品之中诞生的！”
北条雪小脸微微严肃了起来。
“陛下的作品？”
星野凛一怔，没想到对方会给出这个回答。
“星野酱应该知道的吧，我最擅长的是灵异题材的写作，就在三天前来到横滨市之中开始写作之后，我就感觉有点不对劲……”
北条雪组织了一下语言，解释道：“总感觉有些莫名其妙的东西盯上了我一般，生活之中也出现了不少奇奇怪怪的东西。”
“一开始我还没在意，直到昨天晚上……”
“……”
在对方的描述之下，星野凛大概了解了事情经过。
事情起源于三天前对方进入横滨市，筹备今天签售会的事情开始。
说是筹备，其实大部分的时间都是由其他人在完成，身为作家大部分的时间还是用于琢磨剧情和写作，只是在其他地方都没有问题地写作，在这里却发生了一些微妙的变化。
一开始还只是一些小规模的灵异现象。例如窗户突然关闭、总感觉隐约之中有视线看着自己等小现象，这种现象寻常人也会偶尔感觉到，大部分都是自己的错觉导致的疑神疑鬼，北条雪也没放在心上。
直到昨天开始，就不一样了，一直有隐隐约约的流水声在耳畔响彻，直到今天签售会时，才突然遭遇了这些怪物的袭击。
“这些怪物的样子和我之前剧情之中写到的赤舌妖怪很像，这两天我刚刚在创作相关的剧情，结果这些妖怪就突然前来袭击……可能和我的写作有一些关系。”
北条雪说着，微微低下了小脑袋，似乎有些愧疚的样子。
“是吗……”
星野凛露出若有所思之色，心中却是微微有些尴尬。
事实上，对方到底从事什么题材的写作，在她亲口告诉自己之前星野凛还真不知道来着……
不过对方的解释，倒也不是没有发生的可能。
横滨市之中自从污染力量入侵之后，空间就发生了不小的变化，已经不再是曾经的正常世界，之前就有漫画家西山早苗的事情发生过，被卷入了一些污染事件之后，小说之中的内容引起现实之中一些奇异的变化也不是不可能。
通过理智之眼看到的结果也是类似。
眼前的女孩子身着哥特风格的衣裙，脸上明显经过了专业的化妆师打扮，没有浓墨重彩的妆容，只是在嘴唇上抹了点口红，在细微之处做了一些小小的修饰，让女孩精致的小脸看上去更加可爱灵动，犹若洋娃娃一般。
在星野凛的理智之眼透视效果之下，对方体内也没发现什么污染的气息波动，只有身体表面有一些被沾染的污染气息残留。
能够瞒得过理智之眼的，要么对方是远远超出她理解范围的存在，要么就真的是没问题了……相比之下，星野凛的想法更偏向于后者。
若真的是超出自己理解的存在，对付眼下的情况也不需要如此麻烦。
将脑海中杂乱的念头收束了一下，星野凛道：“除了这些事情之外，雪酱到来的这几天时间里还有没有发生过特殊的事情？例如参观过什么画作，收到过其他人赠送的小东西之类的？”
“诶，好像没有……记起来了，两天前创作时没灵感出去采风的时候，的确被一个男孩子认出来过”
北条雪小脸上露出沉思之色，忽然想到了什么，用小拳头打了打手掌，做出恍然大悟的表情：“记得那个男孩子送了我一支笔来着，那时候刚好原本的笔没了墨，所以临时用了一下……祈酱，你还记得之前粉丝送我的笔在哪里吗？”
“你啊，还是这么让人不省心。”
宫野祈露出无奈的表情，向一旁被打翻的工作台走去，道：“之前你不是放在了工作台之中吗，还说为了纪念来着……诶，星野小姐？”
“让我来吧，若是这支笔真的有问题，普通人触碰容易出现问题。”
星野凛拦下了宫野祈的动作，解释了一句，将目光放在了被打翻的工作台上。
之前的战斗之中，工作台已经被污染后的赤舌妖怪们打翻，正在和一块墙壁跌落下来的废墟混杂在一块，北条雪所说的笔赫然躺在其中。
通过理智之眼，星野凛能够观察得到笔尖处散发出的淡淡污染波动，只是这一番波动很是细微，甚至比北条雪身上的污染更加难以辨别，又有废墟的遮挡，才让她一时没有察觉。
取出一张静心符来，用灵力激发后贴在了自己身上，星野凛这才来到笔前，将笔拿了起来。
不同于她想象之中现代化常用的圆珠笔与铅笔，这是一支略显复古的毛笔。
笔杆上刻画着“宫田”二字，没有更多信息的情况之下，星野凛也只能判断是制作者的姓氏。
不过更让她在乎的，还是毛笔的笔尖，也是污染气息的来源。
“主人，这支笔笔尖的毛发……可能是来源于一种妖怪。”
身旁一直沉默着的神原由美忽然开口。
星野凛这边的战斗不需要她来插手，从刚才开始她就一直和清水雅子配合，控制分身清理体育馆之中诸多肆虐的污染赤舌，因此一直没有开口，直到感知到笔上的气息之后，才分了一丝注意力出来。
“妖怪？”
“气息有些熟悉，但是具体的已经说不出来了，可以交给秋叶队长她们试试看，以她们对妖怪的了解，应该可以很快寻找出来吧。”
神原由美皱眉苦思了一会儿，最后还是摇头道。
“好吧。”
找出幕后黑手当然不可能一蹴而就，系统任务也没有时间限制，星野凛也没有那么着急。
将相关事情大致总结了一遍，告知给了秋叶莹之后，星野凛与成田警员、日向奈月两人一起加入了救人的行列之中。
当星野凛三人完成了二楼的救助工作时，神原由美也和清水雅子配合，将体育馆之中的赤舌妖怪们彻底解决。
经过这一番事情，在没有弄清楚事情真相，排除可能存在的危险之前，为了粉丝们的安全考虑，这一场签售会自然是不可能顺利举行下去了。
最后简单商量了一下，还是由负责一定公关任务的责编宫野祈出面，配合警部的清水雅子一起帮忙，找了个借口，并许下了不少好处的承诺之后，才算将眼前前来排队参与签售会的粉丝安抚了下来，将签售会的日期往后调整。
等一切落幕时，时间已经到了晚上接近七点。
北条雪、宫野祈等一众工作人员都被清水雅子几人带往了警部总局之中了解详细情况，身为出手救人的当事人，星野凛和日向奈月两人自然也免不了必要的流程。
离开体育馆后门的霎那，星野凛忽然注意到了什么，猛地抬头看去，眉头顿时紧蹙了起来。
正是夕阳西下的时间，太阳已经有近半落入了地平线，整个天穹都被赤红色的火烧云所沾满，看上去颇具美感。
在视野远处的一处火烧云之中，一只熟悉的小白鸟在天空上飞过，一闪即逝。

第200章 秋叶怜的离去，特别行动队的新成员（3k）
“这是……之前抢怜姐棒棒糖的那只小白鸟？”
熟悉的感觉自心底泛起，星野凛微微沉吟了一下，很快就认出了小白鸟的身份来，眉头微微蹙起。
是巧合吗，还是说……这个小白鸟也有问题？
在之前看到对方时，星野凛还从未想过这个问题，但是听过奈良美纱的事情之后，再看向这些不正常的动物时下意识地就带上了狐疑的目光，让她不得不怀疑。
不过小白鸟的身影几个闪跃间，就消失在了云层之间，没有更多的线索判断，她也无法得出结论来。
只好将这一点默默记在了心中，坐入白石夏子的车中，伴随着警部的车队一起前往警部总局之中，继续完成该走的流程。
……
横滨市，荣区
一处靠近郊区的山林之中
刷刷刷
三道半透明的冰棱划破长空，发出三声清脆的破空声，在一处树林之间飞速划过，只听一声凄惨的叫声响起，下一刻，就见一头巨大的黑影从树上跌落，响起重物跌落的沉重声响。
“果然伤势没恢复，动用妖力就是麻烦啊。”
山林间的一处溪水旁，一名银发银瞳的少女看着眼前跌落的黑影，脸上泛起些许痛苦之色，随后轻笑了一声，眼眸之中泛起一抹银白的色彩：“不过对付你还是绰绰有余了……这点小手段早在几百年前我就用腻了，还敢在我面前伪装？”
她伸手向前做出一个虚按的动作来，一股极致的冰寒之气从手中扩散到之前重物坠落的地方。
原本毫无动静的丛林忽然泛起剧烈的波动，躺在地上的重物猛地从地上窜了出来，依稀可见是一只在污染力量之下，双手已经完全化作了触须模样独眼山童。
它猛地张开了嘴，向着少女的方向袭来，张开了大口来，嘴巴在妖力之下飞快变大，露出其中长满了整个口腔的尖锐牙齿来，似乎准备拼死一搏，将对方吞下。
但这显然没用。
在寒气之下，两者之间的距离甚至还没到一半，半空中的变异山童直接被冻成了冰雕，跌落在地，摔得四分五裂。
做完这些，少女才轻舒了口气，还没等她做出进一步的动作，忽然眉毛一挑，看向了远处的天边。
“辉君，你总算是回来了，情况如何？”
“差不多可以确定了，猫妖族最后的王族血脉就在那座神社之中。”
一只通体雪白的猎鹰自远处疾驰飞来，翅膀剧烈扇动了几下，来到了少女的肩膀上，一边口吐人言道：“就在刚才查看那个巫女情况的时候，我发现那批家伙已经开始和巫女有所接触，只怕也发现了猫妖族的小公主，继续按照原本的计划施行只怕已经来不及了。”
“最重要的是……那个巫女好像开始怀疑我了！”
少女眉毛微挑，摸了摸光滑的下巴，道：“已经被发现了吗，既然如此，辉君接下来一段时间就减少外出吧，不要继续盯着特别行动队那个守夜人了，接下来的交给我就可以了。”
“那家伙居然用我族的灵泉制作东西，怎么可能……好吧，我错了。”
猎鹰语气愤愤，还没来得及发泄几句，就感觉到少女的目光放在了自己身上，一身雪白的羽毛都炸毛起来，连忙改口，道：“那么接下来的事情，就麻烦月酱了，一定要尽早把猫族的小公主带回来，时间不多了。”
“我明白了，你可以先走了。”
“好。”
猎鹰弱弱的应了一声，猛地一震双翅，身影急速向远处窜去，完全没有丝毫回头的意思，落荒而逃。
少女这才收回了妖力，头发上和眼眸之中的银白色彩以肉眼可见的速度开始消退复原起来，一边熟练地将山童的尸体收好，向山下走去，一边也在思考着猎鹰带来的消息。
巫女、猫族的小公主、还有那些家伙……
“必须速战速决了，绝不能让那些该死的家伙先得手！”
无数念头在脑海中划过，渐渐编制成了新的计划，直到来到一辆警车前，她才暂停了思考，随手将手中的山童尸体丢给了几名警员后，在几名警员惊讶的目光之中坐上了警车。
……
警局总部的流程走得很快，简单从几人口中记录了一下事情发生的过程，就已经完成。
流程完成之后，星野凛也没忘记格外与秋叶莹讲述了一遍更详细的细节情况，以及个人对于小白鸟、对方手中毛笔的猜测。
流程之中的笔录毕竟只是笔录，只需要事情的过程即可，自己的个人猜测融入其中就显得不合适了，但将这些讲述给秋叶莹就不一样了，适当表示自己十分重视这件事情之后，成功得到了秋叶莹准备着手开始调查此事的许可。
将调查等详细任务交给秋叶莹之后，星野凛这才和日向奈月、白石夏子三人踏上了返程。
等神社的鸟居再次出现在视线中时，时间已经来到了晚上七点半。
神社之中的客流量此刻也进入了低谷之中。
简单地吃了一顿晚餐，星野凛替换下了拜殿前忙碌的吉沢江美，一起直到晚上八点半左右送走最后一名香客，再召唤水分身将神社的消耗品制作完成之后，才算结束了一天的忙碌。
一夜无话
翌日，上午十一点
秋叶怜的离去就在下午，送别会因此被定在了十一点半，以防耽误到对方的离开时间。
说是十一点半开始欢送会，实际上当星野凛十一点来到特别行动队办公处时，整个办公处就已经十分热闹了。
“星野酱，你来了。”
秋叶怜熟络地来到星野凛身旁，一把将手搭在了星野凛的肩膀上，露出一抹野性十足的笑容来：“你昨天汇报的消息我已经听莹酱说过了，那个该死的小白鸟绝对有问题，可惜我还有其他任务需要赶，没办法继续留下来了。”
“早在之前，我就那个小白鸟不对劲了，这段时间我都有注意收集那个小白鸟的信息，现在已经初步取得了一些成果。”
“昨天晚上的时候，我已经和莹酱交换过了手中获得的消息，接下来能不能把它找出来好好揍……发现那个小白鸟背后的真相，就靠你了！”
其实你只是想借助这个机会来公报私仇吧。
星野凛心中吐槽了一句，感受着右肩上宽大胸怀带来的冲击感，即使已经知晓了对方就是这样的性格，也难免有些不适应。
微微扭了扭身体，她好奇道：“怜姐姐收集到了什么小白鸟的消息？”
“这些消息一会儿莹酱会告诉你的，现在先去里面吧。”
“好吧……”
现在正是对方的欢送会，继续谈公务的确有些不太合适，星野凛也没继续追问下去，任由对方拉着自己走入了特别行动队办公处之中。
说是简单的欢送会，实际上欢送会的规模并不小。
整个特别行动队的队员们，以及警部总局的几位管理者纷纷出面，参与到了这一场欢送会之中，将整个办公处都特别大半了一番一直到了接近下午一点半，已经得到了前来迎接秋叶怜的直升机即将在十五分钟后到来，这才算结束，各自离去。
目送秋叶怜坐上了直升机，一直看着对方的身影随着直升机一直消失在了视野尽头，星野凛忍不住揉了揉太阳穴，督了一眼怀中多出来的一大把糖果，有些无奈道：“怜姐姐这还真是……天真可爱呢。”
“这是欧尼酱认可了你的表现，一般的人哪是同为守夜人的队友，想要拿得到一颗棒棒糖也不是那么简单的。”
秋叶莹不知何时来到了星野凛的身旁，口中含着秋叶怜给的棒棒糖，一边摇头解释道：“这糖果的制作材料可不简单，据说取自某个妖族大族的灵泉精化制作，具有极强的效果，整个东瀛都是独一无二的。”
这倒是引起了星野凛的好奇：“现在东瀛之中，还有那些有名的大妖族存在吗？”
自从穿越以来，在横滨市的污染事件处理之中，她也算接触过不少的妖怪了。
但要说大型的妖怪族群还真没见过，甚至连真正称得上妖怪种族的都不多见，真正亲眼目睹的，只有昨天体育馆之中看到的赤蛇一族。
除此之外就是河神记忆之中见到的河童一族，以及奈良美纱口中的猫妖族了。
但这些毕竟不是亲眼见证，更多的时候她见到的还是单独的妖怪个体，心中不禁好奇起来。
“现在特别行动队关于妖怪之中的大族记载，大都是几百年前的事情了。现在有没有，我也不知道。”
秋叶莹摇了摇头，道：“听闻几百年前，妖族之中有过一次大规模的迁徙事件，距离当前最近的一次大概发生在三百年前。”
“妖族最后的几个大族也在那时候陆续离开，也不知去向了何方，自从三百多年之后，至少现在获得的消息来看，就已经见不到真正的妖怪大族了，甚至连厉害的大妖怪都少见……”
“……”
“姐姐已经去其他城市执行任务了，欢送会也已经落幕，接下来也该开始谈论正事了！”
“之前和星野酱你说过的奖励法器已经到了，另外关于昨天的事情也有了一些头绪，我们队伍之中正好有一批新晋的正式队员也遭遇到了类似的妖怪污染事件，说不定可以给你一些头绪。”

第201章 异常的新队员，新的法器
“正好那几个新晋的正式队员现在正在训练室之中，星野酱想要见见吗？”
简单介绍了一下关于妖怪的历史，秋叶莹很快话锋一转，开始提及正事来。
新晋的正式队员吗？
星野凛沉吟了一下，点头道：“也好……不过这一次新晋的正式队员很多吗？”
若只是一个两个新晋队员，显然用不了一批这样的词汇。能够被对方这样称呼，这一次的人数显然不在少数。
之前她还没听过有正式队员的招募动静，记得之前特别行动队每一个正式成员的招收，都需要经过严格的考察来着，怎么会突然冒出来这么多人。
“其实人也不是很多，这一批新晋的总共有八个新人。”
秋叶莹显然看出了星野凛的想法，一边带着星野凛离开警部总局的直升机停机坪，向着特别行动队办公处走去，一边笑道：“至于正式队员……其实这一批新晋的成员，严格意义上还称不上新晋队员来着。”
“星野酱也知道现在横滨市的情况，不光是横滨市，整个东瀛现在都面临人手紧缺的问题，如果还是像以前那样的制度，除了少数特招的之外，每一位正式队员不但需要是超凡者，更需要经过少则半年，长则一两年的训练的话，根本就来不及的。”
“所以在这一批的新晋正式队员晋级标准上，总部已经统一进行了降低，只要有一定威力的超凡能力，并且有过几次污染事件的处理经验即可。”
“事实上玲奈酱那时候就已经开始尝试施行这样的规则了，她还是第一批降低标准后成为正式队员的成员，之后我们又接触到了不少好苗子，配合总部的计划，到现在才有了八位队员的晋级。”
第一批降低标准后的晋级成员，居然是仓桥玲奈？
星野凛露出惊讶之色，不过仔细想来的确如此。
经过了第一次神降仪式的祭献之后，仓桥玲奈觉醒之后没过多久就正式加入了特别行动队，成为了正式队员，不过那时候星野凛没有特别注意。
现在想来，的确是和之前的正式成员选择制度有所区别。
不过这也算是好事情，以之前秋叶莹几个临时抽调过来的特别行动队小队临时顶替还好，但就这么几个人，想要处理过来整个横滨市的污染事件就显得太过薄弱了。
有了新鲜血液的加入，就会好许多了。
说话间的功夫，两人已经来到了特别行动队办事处的训练室之中。
除了仓桥玲奈、奈良美纱与几个特别行动队的熟悉面孔之外，这里还多出了十余张新面孔，其中不少人身上散发出来的超凡气息都十分强劲，已经隐隐接近了D级的队长层次，让星野凛有些惊讶。
“看来这一次的新队友之中，有不少潜力十足的队员啊。”
“是的，先来介绍一下吧，这位就是昨天的新晋成员，神保月。”
秋叶莹对着训练室之中一位正在训练的少女招了招手，笑着给星野凛介绍道：“月酱也是这一批新晋成员之中潜力最高的，超凡序列的潜力已经达到了勇者巅峰，接近史诗级的层次，超凡序列为冰雪掌控，在这方面有极强的天赋。”
“别看加入才没几天，实际上自身的实力已经到达了D-的层次，已经可以算得上小队长了，等超凡行动队人数继续扩张，上面的批条下来之后，我就将担任特别行动队的大队长职务，月酱将有机会在不久之后担任小队长的位置。”
星野凛的视线随之看去。
这是一位气质清冷的少女，就如同她的超凡能力一般，即使身着特别行动队的训练服，正在训练场之中与另一名女队员激烈地进行着搏斗，依旧难掩身上的气息，一举一动间带着难以言喻的出尘之感。
听到秋叶莹的声音，她才停下了和女队员的对练，迈步走到了星野凛的身旁，眼神与星野凛交错了一下，忽然想到了什么，开口道：“这位……就是星野巫女大人吗？早就听说了好多关于了星野巫女大人的传说，晚辈神保月，初次见面，请多多指教。”
“星野凛，初次见面请多多指教。”
星野凛微微颔首，伸出手来与神保月握了一下，眼皮忽然泛起一丝诧异之色。
眼前女孩子的手很凉，而且不是一般意义上的冰凉，更带着一种难言的侵蚀感，仿佛天生寒冰所生的精灵一般，已经超出了寻常超能者的范畴。
“这个女孩子倒是有点特殊。”
心中对神保月的异样留了个心眼，星野凛表面上却没有表现出什么来，与女孩简单交流了几句之后，就在秋叶莹的介绍之下，对其他几个新来的成员简单认识了一下。
“这位是佐藤梦夜，与星野酱一样属于水系方面的超能力者，不过相比于进攻，更擅长用水系的能力来治愈，当前是E级能力者。”
“这是麻生明，觉醒了武者超凡序列，当前为F级能力者……”
“这位是……”
“……”
将几人一一介绍了一遍，留下了其中的三人，秋叶莹看向了星野凛，道：“关于星野酱昨天遭遇的事情，我已经和欧内酱一起经过了初步的调查，这支毛笔的相关信息也已经完成了调查。”
“将毛笔赠送给北条雪的男孩子，是名为宫田瑞生的十六岁少年，出生于毛笔制作世家，父亲和爷爷都是这一领域的名家，不过因为近些年毛笔的使用减少的关系，只能依靠着过往的老顾客苦苦支撑。”
“根据调查，对方在三天前的下午三点半，将毛笔赠给了北条雪，想要知晓进一步的信息，还得从他开始入手，不知星野酱一会儿是否有空参与到调查之中？”
说到这里，秋叶莹顿了顿，才继续道：“对方若是真的和污染怪物牵扯上关系的话，行动之中只怕还会有类似之前体育馆的事情，正好这三个正式队员都有相关的应对经验。星野酱接下来有空的话，等选完法器可以带着三位队员一起开始行动。”
“既然如此，那就今天吧。”
微微沉吟了一下，星野凛作出了决定。

第202章 追踪勾玉
神社方面有白石夏子、日向奈月她们帮忙看管，最近学校之中的各个大事情也已经过去，她正处于难得的空闲状态。
既然事态紧急，那就没必要拖延下去了。
秋叶莹点了点头，对选中的神保月、佐藤夜梦、麻生明三人吩咐了几句，让几人为接下来的行动做好必要准备，这才转过头来对星野凛道：“接下来行动的准备工作就交给月酱她们了，星野酱先跟我来吧。”
“好。”
星野凛点了点头，跟随着秋叶莹一起离开了训练室，向队长办公室走去。
当下特别行动队人数的稀少，加上法器的特殊性，新下来的法器并没有放入仓库之中，而是保存在秋叶莹的办公室之中。
“这就是这一批的四件法器了。”
打开办公室的大门，秋叶莹从一处抽屉之中拿出了四个半透明的盒子来。
每一个盒子上都纹刻着细密的纹路，以星野凛的感知能力，可以轻松感应得到其中蕴含的灵力，显然密封法器的盒子也有着不菲的价值。
四个盒子之中，分别放着一块巴掌大小的铜镜、保养完好的油纸伞、一枚灰色的勾玉以及一张古朴的符箓。
“这枚铜镜名为护心镜，平日里可以发挥出类似理智之玉的效果，在污染事件以及一些幻术之中保持理智，关键时刻还能够激发出护盾来，挡下致命一击。”
“这把油纸伞的名字不明，据说得自一个污染化的僧人，打开伞后能够收敛自身气息，并减轻自身体重，甚至配合一定的身法，还可以短时间内做到踏水无痕。”
“这块勾玉是一位队员意外所得，根据检测人员的测试，勾玉拥有一定的追踪功效，使用者可以借助勾玉的能力最多同时定位三个目标，在五公里范围之内都能够感应得到对方的位置因此被称之为追踪勾玉，至于是否还有其他未经探索出来的能力，就不知道了……”
“还有这张符箓……”
“按照奖励规定，星野酱可以任选一件。”
简单介绍了一下情况，秋叶莹将目光看向了星野凛，等待星野凛的选择。
“我的话，就选择这枚勾玉吧。”
星野凛沉吟了一下，作出了选择。
护心镜的效果与理智之玉重叠，另外的防御效果她有灵盾符和神术旋转水墙顶替，没有选择的必要；油纸伞的效果她也有水遁术在，以她现在的水灵力不光是奔跑状态的踏水无痕，哪怕是静立在水面上一段时间都没问题。
符箓更是她擅长的领域之一，完全没有选择的必要。
倒是这一块灰色的追踪勾玉引起了星野凛的注意力。
现在的她已经拥有了三件法器，一件是死而复生的巫女西本桃手中获得的银质戒指，具有储存灵力的效果；一件是奖励获得的蓝色丝带，可以束缚敌人，若是自己人的话，还能够具备一定的恢复效果；最后一件则是来自守夜人的理智之玉。
但不论是身上的法器还是神术、符箓，都没有追踪的效果。
追踪勾玉的效果正好填补自己的空缺，若是有这枚勾玉在的话，下次再见到那只小白鸟完全可以借此来追踪对方的痕迹了。
“我明白了……星野酱把之前给你的理智之玉项链拿下来一下，正好让队伍内的后勤人员帮忙将两枚勾玉放在一起。”
“好。”
将颈脖间的理智之玉项链取下交给秋叶莹，对方打了个电话与后勤人员联络了几句，不一会儿就见有人将两枚法器带了下去。
短短十几分钟的时间，追踪勾玉外就被覆盖上了精致的外壳，与理智之玉存放的项链融为一体，若非星野凛知晓这两者本来并不配套，只怕都要认为原本就是一体的了。
“这师父的手艺倒是很棒啊。”
“饭田警员祖上就是这方面的专家了，也因此被特招进入特别行动队，这些都是小事情了。”
秋叶莹笑道：“说起来，月酱她们的准备也差不多了，已经可以出发了，这一次的行动我会在办公室远程帮忙提供后勤帮助，如果有什么特殊情况记得立刻联系我！”
“我明白了。”
星野凛点了点头，与秋叶莹一起向楼下的特别行动队专车方向走去，在路过训练室的时候，忽然注意到了什么，眉毛微挑，视线疑惑地看向训练室之中：“说起来，美纱酱怎么不见人员了，刚才我还见到她在里面训练呢？”
这次的任务与奈良美纱有所关联，星野凛本想趁着这个机会叫上奈良美纱一起参与行动，也可以弥补自己和新队员之间因为不熟悉而可能导致的失误。
却不承想在路过时根本没看到她的身影。
“美纱酱吗……训练室的队员说，好像是说和朋友有约定，下午的训练请假出去了。”
秋叶莹看了看手机，回答道。
这就没办法带上奈良美纱了。
星野凛叹息口气，想了想，得到了秋叶莹的同意后，带上了仓桥玲奈一起同行，以防到时候发生意外。
坐上特别行动队的专车之后，一行五人很快出发。
一路上，拿着资料的神保月显然已经对事情有了详细的了解，开始缓缓讲述起这次行动的细节来。
任务目标宫田瑞生的性格、学校中的习惯、这两天的行程、接下来的行动计划……
女孩对一系列计划与细节详细到了近乎苛刻的程度，让星野凛都暗自咂舌。
等讲述完时，这一路上的行程也过了大半。
另外两名随行的成员都露出凝重的神色来，检查着随身携带的装备，准备给同行的星野凛留下一个好印象。
倒是星野凛身旁气质清冷的神保月轻咳了一声，忽然将目光放在了星野凛的身上，询问道：“说起来，星野前辈对奈良前辈有多少了解？”
“诶？月酱说的是美纱酱吗？”
星野凛眼中露出几分疑惑之色，组织了一下语言，将自己对奈良美纱的了解择优说了几个，这才好奇问道：“月酱问这些做什么？”
“没什么。”
神保月露出若有所思之色，笑道：“除此之外，星野前辈对奈良前辈就没有其他的了解吗，比如奈良前辈身上的猫妖族王族血脉，和她的身世情况？”
“？！”

第203章 调查开始，店铺中的污染
星野凛眼神顿时锐利起来，身上的气息都变得危险了起来，询问道：“月酱是怎么知道这些信息的？”
妖族毕竟和人族不同，并不是每一个人都能够接受得了妖族，为了避免不必要的麻烦，奈良美纱是妖族的事情除了秋叶莹和少数的特别行动队成员之外，很少有人知晓。
在特别行动队之中的登记信息，也是因为污染事件，而觉醒了特殊的超凡序列导致的。
这世界的超凡序列从来都不是固定的，觉醒什么样奇奇怪怪的超凡序列都有可能，类似于兽化的超凡能力者也不是没有，也没有引起其他太多人的注意。
但神保月明显对奈良美纱有超乎想象的了解，不但一语道破了对方猫妖的身份，更是说出了对方是猫妖之中的王族！
关于这一点消息，奈良美纱只告诉过自己，就连日向奈月等人都不知晓。
来者不善！
若非眼下正在特别行动队的车辆之中，周围都是特别行动队的正式成员，不方便马上动手，只怕星野凛已经按捺不住，直接将对方抓起来逼问了。
“看来星野前辈对奈良前辈的情况已经相当了解了。星野前辈不用那么紧张，我是来帮助奈良前辈的，在这方面的立场上，我们是统一的来着。”
对方显然也察觉到了星野凛的情绪，却没有分毫慌张之色，反倒展现出几分若有所思的表情，看了一眼星野凛的样子，轻笑道：“事实上若我真的对奈良前辈有其他想法的话，也不会通过这种方式。”
“那么你……”
“星野大人，地方已经到了。”
星野凛身上的敌意消散了不少，正准备继续追问几句了解情况，就听到负责驾驶的成田警员声音从前方传来。
“我明白了。”
她忍不住瞥了神保月一眼，对方脸上依旧保持着淡笑的表情，但她总感觉这是对方早有预谋，掐着这个时间点前来询问的。
不过眼下的情况，显然是不适合继续询问下去了。
两人的刻意控制之下，刚才两人对话的声音只有两人能够听得到，没有确凿的证据这个女孩子和幕后黑手有关系，她也不可能立刻动手，只好应和一声，开始带队处理起这次的任务来。
深吸口气，星野凛从座位上站起身来，下车之前，用只有两人可以听到的声音低声道：“希望你说的都是真的，若是让我发现你有对美纱酱出手的话……”
“星野前辈放心吧，不会的。”
神保月笑着回应。
星野凛没再回答和其他几名队友交错了一下视线，看几人微微颔首表示准备好了之后，这才走下了专用车辆，离开了隐蔽车辆停放的小街道，来到了主马路上，打量起了周围的情况来。
这一次的目标地点，是位于都筑区的一处商场之中。
宫田瑞生家中世代以专门制作毛笔为生，家中也有相应的门店存在，根据调查出来的消息，对方平常放学之后，以及双休日之中，通常会在自家的门店之中打工忙碌，以减少雇员带来的消费，赚取自己的零花钱。
按照计划，为了不引起对方的注意力，她们会在下车后分散开来，由星野凛前往店铺之中展开结界调查情况，必要时出手擒拿对方。
其他人则是和随行的警员们合作，悄然封锁商场，堵住对方离去的通道，以防万一。
这一份计划自下车之后就已经开始了施行。
【理智-1】
当星野凛走入商场中时，一行系统消息忽而划过眼前。
“这家伙果然有问题，商场之中只怕早就已经被他布下了应对的手段，看来这次的调查行动会有一些小麻烦了……由美酱，帮我探查一下商场中的情况。”
她眼睛微微眯了起来，心中顿时警觉起来，通过精神链接呼唤起自家式神来。
即使实力已经不同于往日，必要的警惕还是需要保持的。
神原由美应了一声，身影从右手背上的式神空间之中钻出，本体来到了星野凛的肩膀上坐下，无数分身则是向着商场的四面八方分化出去，探查整个商场的情况。
宫田瑞生家的店铺就在商场的一楼，神原由美行动的功夫，星野凛也看到了对方的门店。
门店的名字十分简单，只写着“宫田”两个字，门内布满了密密麻麻装点精致的毛笔，依稀可见其中一位少年正在前前后后地忙碌着，打扫着店内的环境，照顾为数不多的客人。
星野凛来到门店门口时，宫田瑞生刚好送走了一位最新的客人，看到星野凛的到来，露出一个阳光的笑容来，道：“欢迎光临……是星野学姐吧？”
“诶，你认识我吗？”
星野凛露出些许诧异之色，她记得资料之中的宫田瑞生应该并非自己学校的学生才对。
“虽然高中并非同一所学校，但我和学姐上的国中都是同一所。之前学姐的神乐舞在网上引起了相当的热度，特别是最后的合舞阶段，更是引起了相当的热度，听说国中之中都引起了相当的模仿热潮，曾经的国中同学群里面看到过不少的消息。”
宫田瑞生解释了两句，随后笑道：“星野学姐来店里是想要购买毛笔吗，正好在这方面我家最新制作了一批新品，要跟我来看看吗？”
“等等！”
星野凛点了点头，下意识地准备迈开脚步走入店中时，肩膀上的神原由美忽然睁开了双眸，语气警惕道：“这家店有怪异，主人不要进去！”
店里……有怪异？
星野凛疑惑地打量了两眼店铺的模样，虽然暂时没有发现什么异常之处，但还是下意识地选择了相信神原由美的话语，悄然收回了脚步，笑道：“进去就不必了，我来这里是有些问题想要问一下宫田君，在这里问就可以了。”
“这样吗，有疑惑的话更应该到店中来吧，我也好好好招待一下星野前辈。”
宫田瑞生眼中闪过一丝晦涩的暗流波动，又很快恢复正常，转过头来，脸上泛起疑惑的情绪，笑着邀请道。
“不必了，还是这里说吧。”
星野凛摇了摇头，坚持道。
对方的邀请明明很正常，但经过了神原由美的提醒之后，她也开始察觉到一些怪异之处，虽然暂时无法得出具体的在何处，但不妨碍她心中开始警惕起来。
表面上维持着平静的神色与对方拖延时间，心中暗自用精神链接与神原由美联络，让神原由美派出分身通知其他仓桥玲奈与其他三名队友准备开始行动的命令，随时准备出手。
“星野前辈还是进来说话吧，将客人堵在门口的话，我爸爸又要说我不懂事了。”
宫田瑞生脸上的笑容开始泛起几分诡异的味道，声音也微微开始颤抖起来：“于情于理，我们就这样在店门口聊天的吧，所以……”
“快……进……来……吧！”
话语说到最后几个字符时，他的语气的颤抖终于再也压抑不住，音调变得诡异起来。
双眸不知何时开始上翻泛白，嘴巴之中的牙齿也变得尖锐起来，身上开始不知何时开始往下一滴一滴地滴落水滴来。
无数黑色的丝线密布身体周身，从背后化作了一双漆黑诡异的眼眸，无数黑丝变成触须遍布了整个店铺，整个商场都开始出现了窸窸窣窣的声音，仿佛有什么东西正在暗中涌动一般。
污染爆发！

第204章 一剑破污染，神保月的新发现
与此同时，商场一处主要入口处
星野凛于门店之中遭遇污染爆发时，计划之中负责堵住此处门户的神保月同样注意到了污染的气息。
但却不是来源于此，而是在城市的另一端。
“这股气息……那些家伙居然提前动手了吗？”
不远处的天边，一只小白鸟身影迅速划破长空，从天边迅速窜到了神保月的面前，化作一根羽毛飘浮于她手中。
感受着羽毛上传来的信息，神保月瞳孔一缩，脸色凝重起来。
“居然趁着我们离开的功夫出手，这群家伙还真是够果断的，辉君和我一样伤势还没恢复，以眼下的情况只怕根本坚持不了多久……不能继续拖下去了！”
她深吸口气，瞳孔之中泛起一抹白色的光点，挥手叫来了附近蹲守的一名警员，让对方代为看管这一处出口后，身影毅然向着商场之中走去。
……
【理智-1】
颈脖间的理智之玉迸发出淡淡的清凉气息来，帮助星野凛挡住了大部分的污染危机，但还是难免受到了一些污染的影响。
而相比于污染气息的侵袭，更让星野凛在意的是……这股污染气息，让她有种熟悉的感觉！
“这气息……和之前解决存在吞噬者之后，对方空间通道背后那一道注视很相似！”
略微沉吟了一下，星野凛很快回想起了这股气息的来源。
斩杀第一个掌控者级不可名状存在吞噬者时，她就从对方背后的通道之中感受到了一股怪异视线的注视。
那时候她已经到了强弩之末，根本无法探查对方的来源，没想到居然能够在这里再度感受到类似的气息。
莫非……奈良美纱父亲所在族内的不可名状危机，和那一道注视自己视线不可名状有所关联，甚至可能是一个不可名状？
“可惜……了，那么好的……融入机会星野……学姐居然错过了……”
星野凛沉吟的功夫，宫田瑞生的声音又一次响起，声音已经沙哑得不似常人能够发出的一般，每一句话的吐出似乎都分外艰难，有点结结巴巴起来。
他抬起头来，一双已经完全泛白的眼眸死死盯着星野凛，道：“既然……如此……那就只能……得罪了！”
刺啦！
无数黑色的触须从小店之中冲出，犹若无数毛笔笔尖的毫毛一般，每一根触须都细弱无比，若非仔细观察，根本无法洞察其触须的本质。
商场中窸窸窣窣的身影也在此时靠近了星野凛的身边，化作一条条黑色的手臂向着星野凛抓来。
诡异荒诞，不可名状！
淡淡的危机感自脑海中传来，将星野凛从思绪之中唤醒，面对对方的袭击，她却没有惊慌的意思，轻哼了一声，双手迅速掐诀道：“水神神术·水刃切割·水雾幻术！”
面对眼下大范围的围攻，水刃切割就是最好的破局方法！
体内水灵力被飞速调动起来，短短几个呼吸的功夫，就形成了数十道肉眼难见的细小水刃向前切割而去，以星野凛为中心，轻松完成了一次切割，将周围来袭的触手和手臂尽数切断。
另一边，星野凛施展出乳白色的幻术水雾来，迅速蔓延覆盖整个商场，屏蔽宫田瑞生的感知，并快速引导商场之中可能的幸存者离开商场。
大战一触即发！
只是……
水刃切割刚刚压制了一会儿，无数黑色的触手与手臂就再度长了回来，犹若韭菜一般，怎么切割都无法完全断根，没过多久就会再度长出来。
对方在这方面早就有所布局，若是进入店铺之中破局，就可能陷入到更深的陷阱之中，而不踏入店铺，就会陷入消耗战之中，被对方源源不断地触手袭击消耗。
场面一下子陷入了僵局之中。
星野凛的动作依旧不紧不慢，从容不迫地与对方战斗，只施展神术保证着自己的安全，尽量将战斗保持在一定范围内。
大概五分钟后。
“没……用……的……”
似乎是觉得差不多了，宫田瑞生沙哑的声音穿越乳白色的幻术水雾跨越而来，无数黑色触手透过水雾，构成了一张黑线组成恶魔般的面孔。
两道黑色触须构成的眼眸目光冷漠，透过幻术水雾遥遥直视着星野凛。
“放弃……挣扎……吧，你根本不知道……你面对的是……谁……”
最后的字符落下，恶魔般的面孔猛地张大了嘴巴，向着星野凛一口吞下。
白色的幻术雾气被排挤得疯狂向外倒卷，商场地面的瓷砖都被组成恶魔面孔的触须崩坏，恶魔的嘴巴张得越来越大，当来到了星野凛面前时，已经到达了近四米的高度，足以触及商场一层的天花板。
这一下的声势就很大了。
若非星野凛和特别行动队的人提前布置，加上水雾幻术遮挡了视线，这一幕就足以惊世骇俗！
“商场中早就做好的手脚，加上蓄势已久的污染力量全面爆发，这一下蕴含的威力虽然没有到达C级，但也算得上D+之上，有了几分C-的威势了。”
星野凛眼神微微波动了一下，理智之眼早已经悄然开启，冷冷的看着对方的袭击，嘴角泛起一抹轻笑来：“若是早一分钟发动，这样的攻击即使是我也会有些麻烦，但现在嘛……”
“由美酱，动手吧！”
这几分钟的时间可不是白白耽误的，星野凛之所以不主动出击，也是因为神原由美的发现。
对方的分身早在进入商场的时候就已经分布整个商场，寻找可能存在的污染危机，之前接近店铺的时候就已经发现了店铺的异常，整个店铺周围都已经被悄然布置下了特殊的阵法，只等星野凛踏入就会爆发。
这几分钟的时间，就是寻找阵法的各个节点，以及突破口的时间。
就在宫田瑞生蓄势一击到来前十几秒，神原由美的分身已经赶到了最后一个突破口面前，只等时机成熟就可以爆发致命一击。
而现在正是这个时候！
伴随着星野凛的声音，分散在商场各个角落的神原由美分身骤然出手，猛地抽刀而出，斩在了自己所处位置的阵法节点上。
来势汹汹的巨大恶魔头颅威势顿时一滞，无数黑色触须开始迅速消散起来，冲势顿时受到了阻碍。
与此同时，星野凛的攻击也随之到达。
“水神神术·水冲波·水神剑法！”
早已经准备好的神术骤然爆发，旋转的水流向着恶魔的嘴巴冲击而去，水神剑夹杂在其中，在星野凛的精神力和水流的席卷下，骤然划破了恶魔的头颅，一剑贯穿了隐藏背后的宫田瑞生。

第205章 厄运污染物，幕后黑手
御剑战斗！
星野凛还是第一次尝试将精神力的运用战斗作用于实践之中，为了防止意外，还特地施展出水冲波来，以防精神力的操控出现意外。
不过从结果来看，这一次的施展显然相当成功。
“你……”
宫田瑞生眼眸猛地瞪大，一脸不可置信的模样，呆呆地看着星野凛，却再无力说出一句完整的话语。
水神剑之中携带的水灵力在他体内骤然爆发，体内无数触手般的黑色细丝抽丝剥茧般离开他的身体，原本被污染力量填充覆盖的身体部分一下子消散，整个人都以肉眼可见的速度开始崩溃了起来。
【已经成功解决不可名状化·厄运污染物】
【水神剑法、水雾幻术等技能经验值小幅度上升】
原本遍布在商场四周的阵法，也在神原由美的破坏之下，陷入了崩溃之中，在水雾幻术之下不知不觉间崩溃。
弹出的系统消息，更是直接宣告了战斗的结束。
不过……
“厄运污染物吗？”
星野凛眉毛微挑，这个称呼倒是有点出乎她的预料了。
而且……这一次的战斗看上去干脆利落，但实际上来到这里的任务却并没有完成，她来到这里主要还是调查消息，现在虽然已经解决了污染，但该有的消息却一点都没有调查到。
沉吟了一下，她迈开脚步来到了店内，强忍着恶心的感觉，将手放在了对方已经崩溃的身体上。
“看来还是只能通过这种办法了啊……”
手指与对方崩溃的肉体触碰的瞬间，一股记忆便随之涌入到了星野凛的脑海当中。
虽然记忆断断续续的，有许多遗失的部分，但对此早已经经验丰富的星野凛整理了一下，还是很快完成了记忆的整理，大致清楚了前因后果。
最初的画面出现于一周之前。
身为毛笔制作方面的世家，别看宫田瑞生现在算是家道中落，表面上看上去只是个普普通通的高中生，实际上家中还有不少老客户存留，其中就有几个地位不俗的。
在爷爷和几个地位不俗的客户聊天之中，意外得知了作家“紫藤”即将在四天之前来到横滨市的消息，由此开始筹划为自己的偶像送上自己的礼物。
宫田瑞生身上的污染也是出现在四天之前。
这一段记忆画面同样是对方传输过来的记忆之中，是最密集、片段最多的画面。
记忆显示，对方在知晓了北条雪的行程之后，早早地就做好了准备，难得购买了一套正装来，将一支前不久制作的精品毛笔包装好，前往北条雪行程之中的落脚点蹲守。
准备等待对方外出采风的时间，再找个合适的机会将毛笔送出，以表达自己对于偶像的喜爱。
在他的努力之下，这一番过程顺利得出乎想象，很顺利地就将毛笔送了出去。
但这也是噩梦的开端！
毛笔送出之后的三个小时，他的气运就好像被完全剥夺了一般，走在路上都会遇到意外，在路边的饮料售卖机之中购买一罐咖啡解渴，都差点将自己呛死，直到一次意外落水之后被北条雪让人重新救起来，才算告一段落。
但这并非噩梦的结束，反而是另一场噩梦的开始！
将宫田瑞生救起之后，北条雪就以治理对方身上的厄运为名，宣传起自己所属的势力来，在偶像光环、救命之恩加上呛水之后迷迷糊糊的神志之下，宫田瑞生答应了对方的条件。
另一场噩梦就此爆发！
在对方的记忆之中，北条雪将一部分发梢替代了毛笔的笔毫，也不知道对方动了什么手脚，笔毫以肉眼可见的速度延长起来。
在宫田瑞生惊恐的眼神之下，这一部分毫毛将他的身体牢牢包裹了起来，刚刚从呛水状态之中脱离而出，他根本没有对抗的力气，只能眼睁睁的看着笔毫进入自己的七窍之中，最终被污染力量所浸染。
不光是他，这一部分延长的笔毫甚至深入到了河流之中，污染力量扩散到了整条河流之中，似乎有意污染河流之中的存在。
不光两者集合的污染显然对北条雪也是极大的消耗，画面的最后，似乎有什么东西挣脱出恶灵北条雪的掌控，再往后便是一片黑暗所覆盖。
记忆画面就此消散。
“幕后的真凶……原来是北条雪吗？”
北条雪、宫田瑞生、河流之中被污染的存在……
一条条线索在脑海中串联起来，将灌输的记忆完全消化吸收，星野凛眼中泛起一抹精芒来。
这一次污染事件幕后的凶手是北条雪无疑，之前被污染的赤舌妖怪袭击体育馆的事件，在对方的记忆之中也有了展示，记忆最后对方对河流作出的污染，只怕就是在对赤舌妖怪们下手。
不过对方的进程显然不怎么样，以至于被赤舌首领挣脱，最后导致了这一场的报复事件。
“如此看来……之前果断斩杀赤蛇的举动，似乎有些不太妙的样子？”
星野凛摸了摸下巴，表情有些怪异起来。
不过很快，她就摇了摇头驱散了这个想法，赤舌妖怪的报复归报复，妖怪的事情她没办法管理，但影响到人类的正常作息了，就是不对的事情。
身为人类，又加入了特别行动队之中，哪怕只是个编外成员，也算是半个官方人士了，在这方面自然是要站队人类，不可能放任妖怪的行为对人类产生伤害的。
除此之外，这件事情也还有不少疑点在。
例如北条雪身为污染怪物，是怎么瞒得过自己的理智之眼的？
她的实力已经有了和B级一战的实力，哪怕理智之眼熟练度并不高，有这个基础再施展效果也不会差到哪儿去，却还是无法看透北条雪的污染怪物身份。
若北条雪真有这份实力，也不需要这么小心行事，也就是说……自己之前的第二个猜测很可能成真了，对方背后可能有远超自己的存在支持，才有可能导致的事情发生。
北条雪的身份、之前的神保月身份、小白鸟的身份目的……
无数疑点在脑海中盘旋，让星野凛头疼不已，一时间找不到头绪破解这些问题。
正在她为此事头疼时，一阵急促的脚步声自商场不远处响起，下一刻，就听一道熟悉的声音自商场入口的方向传来。
“这么快就已经解决了吗……不愧是行动队之中赫赫有名的传奇星野前辈呢。记得星野前辈还能够读取亡魂的记忆，想必已经了解到这个家伙的情况了吧？”
“神保月……你想表达些什么？”
星野凛猛地转过头去，目光看向来者，眼神一下子锐利起来。
正是神保月！

第206章 污染化的座敷童子，奈良美纱的危机
相比于之前，现在的神保月气质依旧冰冷，却有了几分不同的感觉。
如果说之前的冰冷还尚有几分人气的话，现在就是完完全全地超出了常人所能触及的范畴，已经到达了另一个超凡的层次。
甚至星野凛都感觉到了一股淡淡的致命威胁感，以她现在的实力都有可能造成生死危机！
这就很恐怖了！
对于这个女孩子，星野凛的了解并不多，最多的了解还是在于秋叶莹对她的介绍，属于参与过污染妖怪事件，乃至属于解决事件的主力之一，主要解决了一起受到污染的山童妖怪事件，由此晋级的正式特别行动队成员。
除此之外，便是对方在路上提及的奈良美纱事件了，显然属于了解情况的人之一。
之前在车上，众多队员众目睽睽之下，星野凛也不好详细询问下去，以免暴露了奈良美纱的情况，但现在对方在这样的情况之下单独出现，就不一样了。
“由美酱……随时做好战斗的准备，这个女孩子不简单！”
她眼睛微眯，心中微微警惕起来，身上的灵力悄然加快了运转，一边借助精神链接联络神原由美，以便于随时应对接下来可能突发的情况。
当下的商场大部分成员都已经在警员们的努力之下离开了商场，水雾幻术的白雾尚未消散，即使有普通人，也无法察觉到两人这边的情况。
换而言之，即使这里发生了什么事情，外界的人也不会知晓情况的。
气氛一时间僵硬了起来。
整个商场之中，都只有神保月的脚步声在回荡。
踏！
就在即将踏入星野凛的心理警戒范围时，对方似乎早有预料一般，猛地停下了脚步，看了一眼星野凛的表情，嘴角勾起一丝轻笑来，摇头道：“星野前辈不用那么紧张，我之前就已经说过了来着，我是来帮助奈良前辈的。”
“在这一方面，我们的立场是一致的，真正应该对付的，是这家伙背后的不可名状才对，若是我没猜错的话，被派来这里的应该是那个座敷童子吧！”
座敷……童子？
星野凛微微一怔，这种妖怪在东瀛的名气可不小，对于这种妖怪她也是有所耳闻的。
不同于寻常喜欢战斗、杀生的妖怪，座敷童子的出现往往代表了家族的繁盛，对于普通人来说，往往是乐得见到座敷童子的出现的。
甚至对方已经不算是妖怪的一种，被许多人誉为精灵、住在家宅和仓库里的神等称呼。
这种妖怪形成的原因有很多，而在普通人之间口耳相传地形成流传最广的，大概就是属于贫苦人家的孩子，临死前的愿望是不希望有人也过得和自己一样不幸，由此变成妖怪之后，拥有了让人获得幸福的力量。
这样的存在与宫田瑞生记忆里展现出恐怖姿态的北条雪……星野凛很难将两者之间划上等号。
“不过……若是用我之前看到的北条雪样子的话，的确不是没有可能！”
想起自己第一次看到北条雪时的样子，星野凛心中微微一沉。
之前见到的北条雪虽然名义上已经成年，但实际上身高甚至比自己还要矮一个头，当时她就心中惊叹过对方的模样来着。
座敷童子对外的表现，也通常是小孩子的形象，北条雪的模样虽然显然大了一点，但对方既然受到了污染，甚至还能够在自己的理智之眼下隐藏污染波动，能够做到这些也不是什么大不了的事情了。
甚至包括对方在宫田瑞生记忆之中展现出的能力，也是对自身能力被污染化扭曲的一种表现！
再加上神保月口中说的，对方不过是被背后窥视奈良美纱的存在推出来的棋子的话，会发生这一系列事情也就有了解释。
“看来星野前辈又想到了许多事情呢。”
神保月轻笑一声，忽而笑容收敛起来，语气肃穆道：“不过现在不是谈论这些的时候，那群家伙已经开始对奈良前辈下手了，辉君的能力也支撑不了多久，若是让它们得手的话，事情就麻烦了！”
“辉君？”
神保月解释道：“星野前辈应该见过的吧，因为秋叶怜前辈的棒棒糖制作源泉之一，就是辉君族中的圣泉，所以抢夺了好几次秋叶怜前辈的棒棒糖来着。”
“？！”
星野凛脑海中猛地浮现出小白鸟的形象来，没想到这其中还会有这样的隐秘存在。
不过这些的确不是当下应该考虑的重点。
伴随着神保月的话语，她之前在体育馆之中激发的任务也得以完成，处于可提交状态，新的系统消息也随之出现在了眼前。
【成功触发新任务：已成功知晓不可名状·厄运传播者的真实身份，在厄运传播者的诱导之下，已经开始了对奈良美纱的转化，请在两个小时内救下奈良美纱，并解决污染危机，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·掌心雷】
【失败惩罚：奈良美纱堕化不可名状】
【yes/no】
“yes，接取任务。”
心中默念了一声，星野凛仔细浏览了一遍系统消息，心中微微下沉起来。
如果说原本她还只是猜测的话，系统任务给出的消息就清晰表明了北条雪的真实身份，不但是妖怪座敷童子，更是掌控者级的不可名状，厄运传播者！
而且……两个小时！
这个时间就十分急迫了。
消化了一下消息，星野凛注意力重新转移到了神保月身上，道：“我明白了，我可以相信你一次，但若是你骗我的话……”
“当然不会。”
神保月的语气斩钉截铁。
星野凛心中稍稍安心了几分，忽然想到了什么，眉头微蹙起来：“月酱知道现在美纱酱的位置吗？”
“这一方面辉君传来的消息之中也有所显示，星野前辈跟我走就是了！”
“好！”
眼下的时间紧迫之下，星野凛也只能选择相信对方的话语。
不过她也没忘记留个心眼，悄然用手机联络了秋叶莹，大致确定一番奈良美纱可能到达的地点，派出水分身与神原由美的分身前往查看。
最后和在此地看守处理后续事务的仓桥玲奈说了一声后，这才离开了商场，在对方的带领之下向着奈良美纱出事的地点赶去。

第207章 不可名状·厄运传播者
横滨市，港北区
一处人烟稀少的公园之中
“北条小姐，你真的认识我的父亲吗？”
星野凛解决污染危机时，奈良美纱的身影也出现于此，看着身旁身材比自己矮了近两个头的北条雪，眼中泛起几分紧张之色，忍不住出声询问。
对于这个女孩子，她也有所了解，近期风头正盛的灵异小说作家，踏入小说行业不过一年多不到两年的时间，出版的书籍销量就已经吊打许多老牌名家了，甚至已经有书籍开始启动影视化，准备销售到海外了。
不过……名气大是一回事，但对方的年纪也不过比自己大一点，大概二十岁左右的样子，自己的父亲早在几年前就出事了。
要说和自己的父亲认识，她还是有些不敢置信，若非对方在之前警部总局之中和自己碰巧相遇时，说出了几个传承记忆之中停留的几个要点，她根本就不会选择在这时候请假出来。
“当然认识，当年的猫妖族少族长奈良昊的名声也是很响亮的，在吾族和猫妖王族之间的活动之中有过结识，没想到现在少族长的女儿都长那么大了。”
北条雪笑着道，语气带着几分莫名的感慨，与外貌表现出来的年龄十分不符。
奈良美纱也有几分不适的感觉，轻咳一声，询问道：“北条小姐对我父亲还有其他的了解吗？”
这个问题不但是她好奇的内容，同样是一种试探。
不论是父亲出事的经历，还是母亲身为横滨市之中排名前列的富豪这一重身份在，她不论是接触的事物还是自身的经历都远超同龄的女孩子，自然没有那么容易上当。
北条雪出现的时机与方式都十分不对劲，由不得她不警惕。
北条雪显然也听出了奈良美纱话语背后的警惕，笑道：“当年的猫妖族在妖精界之中也是有名的大族之一，记得少族长奈良昊在三十年前猫妖族的混乱之中，离开了妖精界避难，之后就很少有所消息听闻了。”
“只有几次猫妖族之中的大难时赶回来过，据说是拜师了一位人类之中有名的剑客为师，回来时的妖术施展也有许多地方将剑道融入其中，可惜还是没能阻止……”
说到这里，她的话语忽然停顿了下来，似乎有什么顾忌一般。
但奈良美纱的注意力却已经完全不在这里了。
“妖精界……”
她呢喃着这个词汇，在北条雪说出这个词汇时，奈良美纱脑海中被封印的一部分传承记忆就迅速开启，让她瞬息领悟了这个词汇的意思以及相关信息，瞳孔不禁一缩。
“诶，美纱不会没听过妖精界吧？”
北条雪似乎听到了她的呢喃，眼神疑惑地看了她一眼。
“没，没有，这个还是听说过的……”
奈良美纱顿时回过神来，有些不自然地摆了摆手。
“既然听说过，那也不需要我格外解释了。”
北条雪也没在意这点不自然，她神色忽然肃穆起来，道：“那么……美纱酱，你想要帮父亲报仇，想要重振猫妖族吗？”
“诶……诶？！”
奈良美纱一怔，对方的问题来得太过突然，画风转变得太快，让她一时无法反应过来。
“现在的妖精界已经不同以前了……”
北条雪眼神深邃起来，身上原本的气质也在悄然之中转变，语气也带上了几分蛊惑之意：“想要重振妖精界，还需要美纱这样具有王族血统的大妖之后才行，留在人类世界完全是浪费了美纱的天赋。”
“更重要的是……你父亲的仇恨，乃至猫妖族的仇恨都将无法得报，你忍心看着这一幕吗？”
“跟我走吧，加入我们，我能让你曾经的猫妖族王族天赋真正激发出来，真正挖掘出父亲的事情背后的真相，乃至真正的……报仇！”
她悄然向前迈步，身体一点点地向着奈良美纱的方向靠近着，一双眼眸变得无比深邃起来，仿若两圈旋涡一般。
一头秀发随风飘扬起来，向着奈良美纱的方向席卷而去，附近的空间仿佛被蒙上了一层黑色的滤镜一般，气氛变得诡异起来。
但在北条雪话语之下，已经被污染影响的奈良美纱却完全无法注意到这一点。
“真正的……报仇吗？”
她低声呢喃了两句，眼神中闪过一抹挣扎之色，最终还是被污染所占据，陷入了莫名的环境之中，不知道在想些什么，任由对方的袭来。
就在北条雪的头发即将触及到奈良美纱身上的肌肤时……
刷刷刷！
三片羽毛骤然从远处激射而来，轻松斩断了北条雪发梢化作的触手，阻止了她的进一步侵蚀。
“神保辉！”
北条雪双眸尽数被一层黑色的力量所覆盖，化作触须的黑发随风飘扬，抬头怒视着天穹之上来袭的小白鸟，声音冷然道：“以你现在的实力也想阻止我吗？你这是在找死！”
“找死的是谁还不一定！”
神保辉身影骤然俯冲而下，一边冷笑着发言。
北条雪眼中诡异的黑色力量汹涌，仿若黑色的火焰般燃烧起来，一头黑色触手疯狂生长蔓延起来，向着小白鸟席卷而去。
大战一触即发！
白羽纷飞，触手乱舞，短短不到二十分钟的功夫，两者就交战了不下上千次。
交战后三分二十秒，神保辉意外被空中飞过的垃圾袋纠缠，虽然只是造成了一秒的影响，但在激战之中难免落入了下风。
交战后五分四十八秒，公园的河流之中骤然冲出一个潜伏的河童，在河童的袭击之下，神保辉身上再添几道伤痕。
交战后七分零八秒……
一开始神保辉还能勉强和北条雪抗争，但很快地，在北条雪的诡异能力之下，神保辉在战斗之中不得不格外分心考虑外来的意外影响，修为本就不处于巅峰状态，短短几分钟就落入了下风。
而更重要的是……对方的污染力量一直在影响着奈良美纱！
刚才对于奈良美纱的诱惑影响远未结束，虽然因为神保辉打断的关系速度并不快，但却依旧继续着，到了二十分钟之后，已经到了肉眼可见的程度。
情况一时间危急了起来。
“羽毛送出已经快十五分钟了吧，月酱她们还没来吗……这下麻烦了啊！”
勉勉强强躲过远处意外飞来的风筝影响，生生承受了北条雪随后来袭的触手袭击，感受着身体的虚弱，神保辉心情沉重起来。
在她的厄运持续影响之下，它身上的伤势已经到了岌岌可危的程度，再战斗下去，最多五分钟就要陨落在这里了。
只是……就这样放弃吗？
看了一眼奈良美纱的情况，他心中有些不甘心。
正在它纠结之际……
嘭！
远处一道弓弦拉动的声音骤然响起，下一刻，它就感觉一股恐怖的威势来袭，一路破空向着北条雪的方向袭来。

第208章 不死的厄运传播者
“这股气息……是之前那个巫女使用过的弓箭！”
神保辉瞳孔收缩了一下，之前星野凛在血眼之神教派主教手下救下奈良美纱的一幕浮现于脑海，顿时意识到了什么，连忙调整位置拉远和北条雪的距离，心中微微松了口气，冷眼旁观北条雪的应对。
这一番动静同样被北条雪所察觉。
“还是让她们赶到了吗……不过问题不大，既然来了，那就一起加入我们吧！”
北条雪秀眉轻蹙了一下，随后露出一抹诡异的笑容来。
远处，星野凛的水箭术箭芒已经破空而至，距离北条雪的距离不足三十米。
箭矢如光，比太阳更耀眼！
箭矢本身更是带有索敌的功效，当星野凛的精神力锁定了北条雪之后，若非破解星野凛的精神锁定，或者远远超出星野凛的锁定距离，不然根本就起不到作用。
但北条雪却没有露出分毫惧色，只是平静地看着箭矢的到来。
就如之前和神保辉的战斗一样，当箭矢距离她不足三十米之后，异变突生！
原本风平浪静的公园之中忽然起风了！
短短几个呼吸的功夫，就从原本的平静转化成了大风呼啸，附近的落叶树木都在一系列的巧合之下被生生折断，挡在了箭矢之前。
当距离不足二十米时，附近的河水都被硬生生地吹卷起来，挡在了水箭术的面前。
距离到达十米时，河水之中之前被波及的倒霉河童再度出现在了水箭术的必经之路上，被一箭贯穿了左手，身体惨叫着跌入了河水之中。
距离到达五米时，天穹之上更是风云巨变，一道雷霆骤然劈下，深深折损了水箭术近半的威能。
当真正来到北条雪面前时，水箭术的威能已经被折损了近五分之三！
刺啦！
即使被削弱到了极致，水箭术依旧是轻松刺破了北条雪布下的重重防御，穿透对方的胸膛而过，磅礴的威能肆虐于体内，洞穿出一个碗口大小的伤口，对方身上的气息以肉眼可见的速度跌落了下去，变得萎靡起来。
然而公园门口，看到这一幕的星野凛却没有露出分毫喜色，反倒脸色更加凝重了起来。
“汇聚了我大半灵力的一击，居然只是这么点伤害吗……这还是C级的掌控者等级能够爆发出的实力？”
对方的伤势看起来十分恐怖，但也就仅此而已了。
以她的视力可以清晰看到北条雪的伤口，被水箭术袭击之后，伤口四周分泌出无数的黑色细线来，很快便上下很快串联在一起，将破开的伤口堵上，以肉眼可见的速度恢复起来。
这一番效果就很不一般了。
要知道她之前对战主教的时候，一箭之威直接将对方打入了重伤濒死状态，强撑了一会儿后，不得不改变方法，献祭自己和教徒们召唤血眼之神，才重新占据上风。
而这一次，她虽然未尽全力，但也动用了大部分的精气神，在星野凛精神力到达了第三阶段之后，爆发出的威力与穿透力只会比之前更强，远超一般的B级超凡攻击，甚至到达B+也不是不可能。
“这只座敷童子在经过那个家伙的改造之后，原本传播幸运的能力已经完全转变成了厄运传播，甚至花费一定力量，还能够传递到对自己的攻击身上，造成眼下的效果。”
神保月的声音从星野凛身后响起，她的身影紧随着来到了公园之中，为星野凛解释道：“她本身的实力并不强，攻击手段更是十分有限，连到达C级都勉强。”
“但就是这一手的能力十分恶心，让不少实力远超她的大妖都吃了亏，在那个家伙的手中或许不是最强大的，却是最恶心的，极难斩杀……不过相比于这个，奈良前辈的情况看起来已经十分不妙了。”
奈良美纱的情况？
星野凛微微一怔，猛地向一旁看去，这才注意到了奈良美纱的情况。
在对方的侵蚀之下，奈良美纱甚至连人形都有维持不住的迹象，不可抑制地露出了妖化的形态来。原本一对雪白的猫耳都已经开始化作了黑色，尾巴、指甲部分都开始出现了些许不可名状化。
琥珀般的双眸更是失去了色彩，看上去空洞洞的，眼眸深处被一抹深邃的黑色所填充占满，正在飞速扩散之中。
“月酱，由美酱，帮我挡住北条雪，我来帮助美纱解决身上的污染！”
她当机立断地作出决定。
“以我现在的情况，大概可以帮你挡住三分钟，三分钟之后就没办法保证了。”
神保月轻轻点了点头，说话间的功夫，一头秀发与眼眸都以肉眼可见的速度转化成了雪白的颜色。
身体四周的温度开始骤然下降，漫步之间，附近地面上开始出现了结霜的痕迹。
相比之下，神原由美就要干脆了许多，从式神空间之中冲出，对着星野凛微微颔首后，直接持刀冲到了对方面前。
大战一触即发！
“雪女？没想到你还活着！还有这个没见过的妖怪，身上倒是有些冥界的气息……是冥界那边的妖怪吗？”
北条雪看了神保月一眼，很快就认出了神保月的身份，倒是对一旁向着自己赶来的神原由美身份有些迟疑，一时无法确认出来。
“我的死活就不劳你费心了，现在该考虑死活的应该是你才对。”
神保月语气清冷道。
她秀手一挥，附近的河流河水涌动起来，化作一条寒冰冻结的巨蛇，向着对方噬咬而去。
神原由美的身影也迅速冲到了北条雪身前，在距离对方不足五米的位置身影轻轻一晃，化作了八道分身将其包裹在内，齐齐拔刀而出，身上幽蓝色的冥火缠绕刀刃而上，迸发出亮眼的刀芒来，向着对方
也来到了近前，身影一晃之间，化作了八道分身，齐齐拔刀而出，身上的冥火缠绕爆发，迸发出浓烈的刀气向着北条雪席卷而去。
在一旁难得喘息了口气的神保辉也猛地出手，身上的白羽飞射而去。
“考虑死活？你是在开玩笑吗……别忘了，我可是不死的啊，只是这点攻击也想奈何得了我？”
北条雪冷笑一声，小手一挥，被凝聚成了气体一般的黑色厄运之力逸散而出，将附近的区域牢牢笼罩，丝毫没有闪避三人袭击的意思，只冷冷的看着攻击到来。
神保月眉头微蹙，心头莫名划过一丝不妙的感觉。
这一份不妙的感觉也在之后得到了应证。
就在三人的攻击即将落实的时候，一旁的奈良美纱忽然动了。
她眼眸之中的深邃的黑色阴影骤然扩大，小手缓缓抬了起来，脸上划过一丝挣扎之色，但还是无力抗衡深邃的黑色力量操控，手中磅礴的妖力汇聚起来，似乎在酝酿着什么大招一般。
北条雪脸上的诡笑逐渐浓郁起来，眼中幽暗深邃的黑芒涌动，似乎预料到了好戏的开场一般，目光冷冷的凝视着三人。
只是……
啪！
就在奈良美纱即将动手时，一张符箓突兀的出现在了她的额头上，星野凛的身影不知何时出现在了她的身旁，手中还捏着符箓的另一头，毫不犹豫的将体内汹涌的水灵力灌入了其中。

第209章 厄运克星
哗啦啦……
大量的水灵力汇聚，静心符的效果被完全激发了出来，短短几个呼吸的功夫，奈良美纱身上的污染力量就被削弱了一部分。
而这还只是个开始。
这一次的行动，星野凛自然不可能一点准备都没有，连续七八张静心符紧随其后，被贴在了奈良美纱身体的各处，澎湃的净化之力涌动之下，奈良美纱身上的污染力量顿时被降至了冰点，近乎被完全破灭。
眼眸之中的深邃力量不再，猫耳上的黑色也如潮水般开始褪去，手中汇聚的磅礴妖力更被生生压制得熄火。
“污染力量已经解决得差不多了……没想到这枚勾玉还有这样的效果！”
看着奈良美纱身上快速消退的污染之力，随手抱住了向后摔倒的奈良美纱，星野凛心中发出一声感慨。
她能够做到这一点，依靠的当然不是北条雪的失误，而是之前从秋叶莹手中获取的追踪勾玉法器。
到来时为了避免北条雪的逃跑，星野凛直接将她的位置锁定，没想到居然还有这份功效。
居然直接规避了北条雪的感知！
不过这一份规避的条件具体是污染生物，还是其他的原因就有待探索了。
星野凛将目光看向了北条雪，眼中露出跃跃欲试的神色来。
从奈良美纱被操控出手到被星野凛终结整个过程不过两三秒的功夫，就已经结束落幕。
现场一时间安静了下来。
北条雪脸上的笑容一下子僵硬了起来，缓缓收敛了起来，秀眉紧蹙起来，似乎在思考着星野凛为何能够瞒过自己的感知，还没来得及想出答案，神保月、神原由美以及神保辉三个妖怪的攻击就已经接连而至。
冰龙吞噬、白羽飞卷，刀芒凌冽！
与之前一样，三个妖怪的攻击在接近时同样遭受了莫名的厄运影响，被大幅度地削弱，又被北条雪躲避了不少，但是依旧对她造成了不小的伤害。
相比于之前，北条雪的气息已经有了明显的下降。
“看来必须速战速决了！”
北条雪眼中泛起一抹凝重之色，她当然不是真正意义上的不死，之所以这么称呼，不光是厄运加上改造后的强大生命力造成的错觉罢了。
其本身也是有着上限的，一直这样下去显然不行。
脑海中几个念头闪过，北条雪忽而低喝一声，眼眸之中黑色的火焰跳动骤然加剧起来。
大片大片无形的黑色厄运之力不要钱一般自她体内挥洒而出，向着四面八方席卷而去。原本被厄运传播笼罩的范围顿时大大增加起来。
方圆近三公里的范围，都被一层无形的厄运所笼罩，这一番范围甚至超出了公园的范畴！
不到五百米的范围之内，更是厄运的重灾区。
空间能见度已经被降低到了恐怖的程度，哪怕是再没有灵视能力的普通人来，也能够清晰地看到空气的变化。
身处于厄运的中央，北条雪的身体也迅速拔高了起来。
如果说原本还属于比星野凛矮一个脑袋的萝莉体型，当厄运完全扩散开来之后，身高方面已经完全比得上一米七的御姐了。
脸上稚气也完全消退干净，取而代之的是一种难言的成熟意味，好似一夜之间长大了一般。
脑袋上一根根发丝不断延长，再从中间断裂，化作一条条如蛇一般的单独触手潜伏于厄运化作的黑色气流之中，悄然来到了神保月、神保辉和神原由美三个妖怪的周身，等待厄运发作的时候再给予致命一击。
“最后给你们一次机会，加入吾等，方可……啊！”
北条雪诡异的腔调响起，话刚说到一半，忽然觉得脑袋一疼，一团巨大的水流不知何时在自己脑袋上爆炸开来。
爆发的水流碎片之下，她的发丝都被生生净化斩断了无数根，攻势顿时一缓。
“星野凛！”
北条雪语气饱含怒火，目光怒视而去，猛地一挥手，附近的黑色触须骤然集合起来，对着星野凛展开了围剿绞杀。
刺啦！
无数黑色触须穿透星野凛的身体而过，刚刚突破星野凛的防御，就见星野凛化作了一大团的水流散落一地，蕴含奇异净化之力的水流扩散，反倒清理出一大片的厄运真空地带来。
消失了？
北条雪瞳孔微微一缩，等眼神之中再度出现星野凛的身影时，双方的距离再度被拉近，附近的水流再度汇聚而来，化作水刃切割绞杀而来。
普通的攻击当然奈何不了北条雪，她低喝一声，厄运之力与触手交缠之间，化作了一个个捏造出来的触手怪物抵挡攻击，顺便分出一部分来向对方袭击而去。
但不出所料，这一招同样被星野凛所躲避。
战斗与闪身之间，三分钟的时间一晃而过。
在两人逐渐认真之下，短短三分钟交手的次数就不下数十次，星野凛也逐渐对秋叶莹口中这枚追踪勾玉可能存在的隐藏属性有了一些粗浅的了解。
“北条雪的厄运力量源自于污染力量，我的水神神术之中蕴含的净化之力也可以做到一定程度的压制，但想要完全克制还远远不足。”
“这枚追踪勾玉却完全不同，是从根源上直接克制了对方的厄运能力！北条雪所有的厄运效果放在我身上完全不奏效，完全称得上是厄运克星了！”
“这是本源的克制，具体原理尚且无法清楚，不过解决眼下的战斗应该是足够了！”
对两者之间的情况有了判断，接下来的战斗就很轻松了。
面对北条雪的攻击，星野凛不再躲闪，而是轻哼了一声，掐诀道：“水神神术·雨神泣！”
这一招神术星野凛施展的次数不多，但应对眼下的情况却正好合适！
天穹之上原本就被厄运汇聚而来的乌云更加滚动起来，在星野凛磅礴的水灵力牵引之下，不出片刻的功夫，就开始下起了蕴含净化之力的水流来，原本浓郁的厄运黑雾顿时被削弱了不少，开始渐渐消退了起来。
这一番连续的攻击之下，北条雪也敏锐地意识到了自己厄运的无法奏效，当星野凛开始反击之后，心中更是狠狠一跳，只觉得一股难以言喻的危机感涌上心头。
不可力敌，必须先撤离再寻找机会从长计议！
一个念头泛过脑海，她身体猛地开始收缩起来，低喝了一声，头顶的发梢化作了大片大片的触手向着来袭的星野凛方向淹没而去，一边身影向着水中潜伏而去，就准备逃跑。
就在她的身影即将遁入水流之中时，一道身影不知何时已经站在了河流之上，熟悉的声音自耳畔响彻。
“坏事已经做下，还想跑可没那么容易了！”

第210章 净化厄运传播者，战斗结束
正是星野凛！
“这是……什么时候？！”
北条雪瞳孔骤然收缩了一下，猛地转变了一个方向，想要往旁边的河流躲避。却见又一个星野凛站在了她面前，面色冷峻地望着她。
她眼皮狠狠跳了跳，继续施展其他的方式逃亡，但显然是无用功。
她准备好的每一种逃亡方式，每一个逃亡的方向还没来得及展开，都会有一个星野凛的分身仿佛早就料到了她的手段一般，及时拦住她的去路，硬生生打破她的逃亡手段。
短短不到三分钟的时间，已经有十三四个分身出现于她面前，将她所有逃亡路线和方式彻底封死。
更别说不远处，还有神保月、神原由美以及神保辉三个妖怪虎视眈眈……
几乎陷入了绝境！
北条雪下意识的后退了一步，身躯微微颤抖起来，像是被吓到认命了一般，眼眸之中的异变骤然恢复了原状，一头发丝从也从原本的细小触手模样变回了原装，周遭的厄运消失一空，一副惊恐的模样看着星野凛。
但星野凛心中的危机感却被无限拔高了起来。
“星野前辈小心了，这个座敷童子受到过那个家伙的力量注入，身上的厄运力量也是来自于那个家伙……她准备动用本源的力量了！”
神保月凝重的声音忽然响起。
她一边说着，一边身影飞速向身后倒退而去，小手翻飞之间，不断凝聚体内的妖力，化作大片大片的冰雪之气覆盖四周。
整个公园之中的温度骤然下降到了一定的程度，从原本接近夏天的二十余度到达了接近零度的程度，原本下落的雨水都变成了片片雪花飘落大地，在她的操纵之下，化作了各式各样的冰雪生物朝着北条雪袭击而去。
神保辉也是如此，它显然和神保月一样知晓北条雪的能力，身影飞速拔高向外飞去，一边长鸣一声，嘴中喷涌出极寒之力化作的光波朝着对方喷去。
倒是神原由美的动作迟疑起来，直到得到了星野凛的精神链接传话，才担忧地看了星野凛一眼，留下两道分身帮助星野凛，本体一同向外快速离去。
另一边，北条雪的力量也即将汇聚完毕。
一股难以言喻的扭曲力量自她体内被抽离出来，北条雪的小脸都因此而微微扭曲起来，但眼眸却分外明亮，死死的瞪着一个个星野凛的分身，眼中露出几分凶狠之色，但配合对方略显稚气的面容，却并不给人凶狠的感觉，反倒看上去奶凶奶凶的。
“这股力量……倒是和之前的血眼之神力量有些类似！”
星野凛的脸色却并未因为对方的容貌而有所放松，反倒更加凝重起来。
本源之力！
这是主宰层次以上不可名状所执掌的特殊力量，她还记得曾经秋叶莹与自己讲述过关于不可名状的层次划分情况，到了这个层次的不可名状已经可以开始对这种力量有粗浅的运用。
之前对战过的血眼之神，也同样会这种力量，不过之前星野凛和祂的对决太过简单，或许是对星野凛根本不上心的关系，亦或者其他的因素，没有真正运用出来，当水神虚影到来之后，想要使用也根本没用，被水神虚影附体的星野凛轻松斩杀。
在北条雪身上，她居然真正感受到了本源之力的气息……也就是说，对方背后站着的存在，起码是已经到达了主宰层次的不可名状！
这让她心情微微沉重了一些。
“不能拖下去了，必须快速解决战斗……就是现在，水神神术·精神突刺！”
北条雪的力量汇聚时，星野凛也没有停止动作，等到了对方即将爆发的关键时刻，终于将准备的神术爆发了出来。
这个神术她还是刚刚在赶来的路上领取的，系统奖励的第一个精神分类水神神术，配合理智之眼的一定穿透效果，足以在对手招式汇聚到关键时刻打断对方的施展。
虽然熟练度还不高，却是最适合眼下情况的神术！
其他的分身也纷纷施展神术出来。
大量的水流盘旋汇聚，化作各式各样的神术在北条雪的面前爆发，吸引了她的注意力。
“这样的招式也想打败我，星野巫女还是太过天真了呢。”
北条雪嘴角泛起一抹轻蔑的笑容来，道：“乖乖成为我们的人吧……嘶！”
话还没说完，星野凛的精神突刺已经爆发！
高达六十点，已经来到了精神力第三阶段的数值在神术的效果之下被完全爆发了出来，加上追踪勾玉带来的厄运突破效果，直接破开了她的重重防御，作用于她的精神力之下。
本就除了厄运之力外，属性平庸的北条雪根本无力应对这磅礴的精神力，只觉得脑袋一阵撕裂般的剧痛传来，手中的动作僵硬起来被她汇聚出来的本源力量更是骤然停止，甚至开始紊乱了起来。
趁着北条雪混乱之际，星野凛毫不犹豫的踏入了超频状态，水遁术悄然施展，在雨神泣创造的雨天环境借力之下，身体一闪之间来到了对方的面前，水神剑猛地刺向了对方的身体。
“水神剑法！”
体内水灵力汹涌而入，在水神剑触及不可名状之后的特殊转化能力之下，悍然化作了带有神力的特殊力量，居然硬生生地刺破了对方的本源之力，一剑贯穿了对方的胸膛。
刺啦！
划破空间的声音响起，特殊力量的灌注之下，北条雪身上的伤口终于无法愈合，无数黑色的力量从伤口之中疯狂喷涌而出，足足喷射出了数米的距离。
这些黑色力量仿佛拥有生命一般，畏惧着星野凛水神剑之中迸发出的特殊力量，疯狂向着远处逃窜，似乎准备依附于其他的生命之上继续生存下去一般。
但星野凛显然不会允许它这么做。
处于伤口逃离位置的星野凛分身一道水冲波将这些力量拦截了下来，被水神剑转化而来的特殊力量尽数净化。
【已成功净化不可名状·厄运传播者】
【水神剑法、水冲波等技能经验值小幅度上升】
系统的消息随之弹了出来，更是宣告了厄运传播者的落幕。
不过……
看着眼前污染尽数消散后，身体退化作七八岁小女孩模样的北条雪，星野凛陷入了沉思。
“厄运传播者已经被净化了，北条雪为什么还没死？”
按她和之前掌控者以上不可名状战斗的经验来看，只要将水神剑刺入掌控者层次以上的不可名状体内，水神剑都会开启特殊能量的转换，彻底灭杀不可名状。
水神剑刺入对方体内之后，基本上就可以宣告不可名状的死亡了。 而现在，厄运传播者已经被净化，对方却还好好的出现在眼前，甚至还化作了被污染之前的模样？
这就出乎星野凛的预料了。
那么……接下来该怎么办？
似乎是感受到星野凛身上传来似有似无的杀意，跌坐在地上的北条雪展现出和之前截然不同的性格来，双手抱着脑袋，嘴中发出小兽般的悲鸣来，身体卷缩在一起，时不时用眼神偷偷看一眼星野凛，一副瑟瑟发抖的可怜样子。
感受着对方可怜兮兮的目光，星野凛更加头疼起来。

第211章 隐世的妖精世界
“星野前辈先停一下……座敷童子这种妖怪是不能随意乱杀的。”
就在星野凛犹豫是否要补刀时，神保月的声音突然从远处传来。
她已经收敛了身上的妖力，雪白的色彩从发梢和眼眸上缓缓褪去，返回了原本的黑色，快速跑到了近前来，迎着星野凛疑惑的目光，解释道：“和之前那个被污染的座敷童子不同，返回原本样子之后的座敷童子不能随意乱杀。”
“民间传闻里座敷童子是小孩子化作的妖怪，实际上这种妖怪算得上是气运的化身，小孩子转化而来的或许有，但大部分都是气运所化的妖怪。”
“贸然下杀手的话，很可能会导致不必要的麻烦，例如被厄运缠身之类的，要处理起来十分麻烦，相比于杀掉沾染上未知的厄运，不如让她用其他方式来赎罪更加合适，而且从她口中，应该能得到更多关于妖精界麻烦的隐秘！”
气运的化身吗？
星野凛眉头微蹙起来，目光看向了神保月，询问道：“之前那个被污染力量变成厄运传播者的座敷童子，斩杀之后就不会被厄运缠身了吗？”
若是厄运传播者被斩杀也会被厄运缠身，那意义就不一样了。
虽然有能够抵抗厄运的追踪勾玉在，但对于这块勾玉的具体隐藏功效，她也不敢确定，若是无法生效的话，那就麻烦了。
几个妖怪之前施展妖术时的情况近在眼前，她可不想尝尝被厄运缠身的感觉。
“厄运传播者的话，是不一样的。”
神保月敏锐地听出了星野凛话语之中的意思，轻咳了一声，解释道：“这种功效，只针对真正没有被污染力量影响过的座敷童子，气运诞生的妖怪。”
“被污染力量扭曲影响之后的座敷童子，其本身赐予家宅幸运的能力也会被剥夺，已经不属于气运妖怪的一种了，更别说受到诅咒的影响。”
“事实上座敷童子这种妖怪在妖精界之中也是有不少的，座敷童子犯了错可以用其他方式赎罪，但不能杀戮也是妖怪们的共识。直到出现了受污染的座敷童子出现，这些化作了污染力量爪牙的座敷童子，即使死亡也不会再受到气运的庇佑。”
“不过能够像星野前辈这样，能够完美净化座敷童子身上污染力量的，这还是第一次呢。而且这个座敷童子身上的污染化，似乎也有些不一样。”
不一样的污染化？
星野凛看了一眼抱头防蹲的北条雪，若有所思地点了点头。
对方的污染化表现的确有些不同，一般来说只是掌控者的时候，哪怕自己有理智之玉和理智之眼双重防御，但是还是会不可避免的精神力大幅度下降。
按照往常的经历，这段时间战斗下来再低也会减少到九十以下，甚至时间长了触发三十秒的豁免状态也不是不可能。
不过直到现在都没有太明显的理智减少情况发生，系统在解决了对方之后的消息之中，也显示的并非“解决不可名状”，而是“净化不可名状”，与其说对方是厄运传播者本身，不如说更像是……一个载体？
不过相比于此，更让她关心的，还是神保月话语之中的另一个词汇。
“月酱，你刚才说的妖精界指的是？”
“妖怪的汇聚之地。”
神保月语气有些复杂起来，解释道：“早在几百年前，人类超凡者修炼者的逐渐增多，让我们妖怪感受到了生存领地的逐渐减少，于是在当初几位妖怪之中颇有名望的大妖号召之下，建立了独属于我们妖怪的大结界，以躲避生存领地逐渐减少的问题。”
“这些年来，妖精界一直隐世不出，因此避免了许多麻烦，为妖怪们寻找了最后能够栖息的家园，只是之前却出现了一些麻烦……”
“具体的情况星野前辈还是询问奈良前辈吧，她应该已经获得了传承记忆，知晓的情况只会比我更多，总之，我就是为了解决麻烦，才从妖精界之中出来，寻找曾经遗落在外的妖怪们帮忙的。”
说到一半，神保月停顿了一下，似乎触及了什么无法回想的记忆一般，秀眉轻蹙了起来，好一会儿才看了一眼被星野凛分身抱着的奈良美纱，总结道。
星野凛的视线也随之看了过去。
被之前的北条雪厄运力量污染后，奈良美纱就一直处于昏迷状态，为了以防万一，星野凛留下了一道分身保护奈良美纱，本体则是参与到了之后的战斗之中。
对于现在的星野凛来说，不论是灵力质量还是在水分身上的熟练度都远胜以往，分出分身来保护已经不是什么难题了。
不过……妖精界的麻烦吗？
她忽然想到了之前对方说过的本源力量，和血眼之神有些类似，也就是说，这一份麻烦背后至少站着一个主宰层次的不可名状，这才导致了集合无数妖怪的隐世妖精界都出现了那么大的麻烦。
奈良美纱的父亲的情况、猫妖族的情况、神保月和小白鸟神保辉来此的目的等等，一系列的事情，都和这个不可名状有脱离不了的干系。
当然，这个现在也只是星野凛的猜测。
神保月明显对此有所顾忌，对方若是不想说，继续询问下去多半也不会有什么结果，具体的消息，还得等奈良美纱醒了之后再询问了。
收敛了一下心中的想法，星野凛看向了神保月，询问道：“那么月酱之后打算怎么做？”
“继续寻找更多的妖怪，直到能够解决妖精界的麻烦为止。”
神保月深吸口气，平复了一下心情，半开玩笑道：“若是星野前辈愿意加入进来的话，大概很快就能够凑齐得了解决麻烦的力量了吧。”
“等美纱醒来之后再说吧。”
星野凛没有马上回答，而是含糊其辞道。
若是奈良美纱真的想要前往解决妖精界的麻烦，在力所能及的情况之下，星野凛也不介意帮她一把。
但是现在奈良美纱的态度还不清楚，对于妖精界之中到底出现了什么麻烦星野凛又一无所知，这样的情况之下她也不会随便作出许诺。
神保月眼中闪过一抹遗憾之色，不过很快又恢复如初。
将妖精界的事情寄托于人类身上这种事情本就不靠谱，她也没抱多大的希望，得到星野凛的婉拒倒也在预料之中，接着和星野凛聊了两句之后，便来到了神保辉身边，开始帮助神保辉疗伤起来。
星野凛也来到奈良美纱身边，检查了一下她的情况，确定没有大碍之后，才拿出了手机来，拨打了秋叶莹的电话，将这里的事情简略和对方描述了一遍。
不过关于神保月的真实身份和妖精界的事情，她犹豫了一下，终究还是没有告诉秋叶莹，只是被一笔带过。

第212章 北条雪的赎罪，奇怪的契约
“我明白了，等我一会儿，我马上带人过来。”
“好，那就麻烦秋叶队长了。”
秋叶莹郑重的声音从电话另一边传来，星野凛应了一声，便放下了手机，静静地等待起来。
虽然在战斗方面的支援总是迟到，但秋叶莹在后续事情的处理方面还是十分迅速的。
不到二十分钟的功夫，她就带着一众警员与几名特别行动队队员赶到了公园之中，前来处理后续的影响事件。
等一个小时之后，整个事件的污染影响已经全部处理完毕，带着最新的总结结果来到了星野凛的面前。
“没想到这样一个掌控者层次的不可名状出现在我面前，还能被对方隐瞒过去，甚至还约出了奈良美纱来，差点导致奈良美纱被污染成不可名状……这件事情是我的失职！”
看了一眼被专业人员带上了特别行动队专车的奈良美纱，秋叶莹眼中露出愧疚之色。
“秋叶队长不必自责，昨天污染事件发生时怜姐姐也还没离去，就连怜姐姐都没发现异常，北条雪甚至还能够堂而皇之地成为无数粉丝崇拜的偶像作家，这就不是队长的原因了。”
星野凛安慰道。
北条雪的隐藏能力是有目共睹的，对方签约发售书籍开始可是有了两年的时间，不但骗过了秋叶怜和拥有理智之眼的她，还骗过了全国的粉丝。
单纯将过错推到秋叶莹身上，就让她有些过意不去了。
“星野酱能这样想我很高兴，不过在这些事情上也不必为我辩护，该是我的职责，我是不会推辞，我的队员就这样因为我的原因引发危险，我的责任是不可避免的。”
秋叶莹语气前所未有地郑重道：“这一次的污染事件，主要完成对象是星野酱、月酱还有出动的警员们。”
“根据特别行动队最新的分配规则，这一次星野酱可以分配到酬金的百分之六十，月酱大概在百分之三十的样子。剩下的酬金会分配给参与这次行动有所贡献的警员们。”
“不过这一次任务的酬金很难评定上去，她造成的污染威胁程度相比于之前存在的吞噬者等不可名状，相差还是较大的，最大的威胁还是在于她当红作家新星的身份上。”
“有她C级的不可名状等级在，这一次的污染事件判定不会低于C级，酬金方面估计会在两百多万的样子，具体的上面还在评定，我会尽力帮助星野酱争取拉高，不过具体有多少就不好说了，会和之前任务尚未结算的酬金一起在下个月之前打入星野酱的账户之中。”
星野凛点了点头：“我明白了。”
特别行动队对于污染任务酬金的评定，很大程度上都要看不可名状的威胁、造成的破坏等综合因素。这样的判定方式有利有弊，只要小钱钱能够按时打进账户，她也懒得说些什么。
至于下个月之前的时间规定，她也不怎么在意，自己这个月的维护费用已经筹集齐全，而且今天已经是二十九号了，距离下个月最多也就两天的时间，很快就会到位。
等到下个月初，她就可以真正靠着这笔钱来升级神社，再度提升人物等级了！
“除此之外，还有关于北条雪的处罚问题。”
秋叶莹的声音响起，将星野凛的思绪拉回了现实之中，她面色有些怪异道：“经过我的罗盘检测，北条雪……本体并非是人类，而是一种名为座敷童子的妖怪，这种妖怪星野酱应该知道的吧，应该是触碰了特殊的污染力量导致变成了这幅样子的。”
这一点星野凛倒是从神保月口中听说了，好奇道：“那么关于北条雪的惩罚，秋叶队长准备怎么做？”
“这也是我头疼的问题，如果是一般的妖怪也就罢了，按照往日的处理惯例，如果主要目标与伤害对象是特别行动队的队员乃至超凡界成员，且造成的影响较小的话，通常会有两种选择。”
秋叶莹头疼道：“一种是以官方的名义带走服刑，另一种，则是会被安排被它们伤害的人赎罪……只是是她的作家身份十分麻烦。”
“作为当红的作者领域新星，刚刚还准备举办签售会，若是在这个时间点失踪，将会十分麻烦，之后若是她的粉丝闹起来，会对行动队造成巨大的麻烦。”
“根据当前的初步方案来看，最重要的是让她稳住自己的粉丝，接下来的签售会将会继续进行下去，当然，该有的赎罪依旧必不可少。”
“这一次她最大的伤害对象是奈良美纱，星野酱也在她安排的宫田瑞生手中受到过袭击，你们的意见将会很大程度上影响到她的处理结果。”
“粉丝的稳定是必不可少的，等这次签售会过去之后，会慢慢降低她出现在公众面前的频率，之后如何处理，就看你们的意见了。”
签订协议，安排赎罪……
听着秋叶莹的描述，星野凛心中总会向着奇奇怪怪的方向产生联想，忍不住轻咳了一声，询问道：“这个赎罪……指的是成为式神一类的吗？”
式神的契约并非每一个都是等同的，不少式神契约对于妖怪的要求十分严苛，完全称得上主仆契约，听秋叶莹的描述，忍不住让她产生这方面的联想。
如果是这一类的式神的话……能做的事情可就多了！
“诶都……星野酱要是这么理解的话，也不是不可以。”
秋叶莹想了想，点了点头。
星野凛心中的怪异感觉更多了几分，但也没说什么。
既然做了错误的事情，就要接受惩罚。
而这个所谓的隐藏选项，只怕要解锁也不是对方说的那么简单，其中肯定还有更多的条件，若非她的实力已经可以和B级超凡者一战，背后又有水神这尊活着出过手的神明坐镇，想要解锁也不容易。
沉吟了一下，星野凛作出了决定：“我的话，大概还是倾向于让她向奈良美纱赎罪的……”

第213章 月末结算，四级神社
“不过最后的选择还得看奈良美纱，毕竟她才是最大的受害者。”
星野凛之所以这么说，当然不是为了那些奇奇怪怪的想法。她的力量已经足够强大，手中的式神也有神原由美在，北条雪加入与否对她其实并没有多少的影响。
之所以这么说，还是为了奈良美纱之后可能作出的决定考虑。
就如神保月说的，作为污染力量的影响者，疑似妖精界麻烦幕后黑手的手下之一，对方了解的信息绝对不少，若是奈良美纱真的决定要介入这次事情的话，有北条雪的信息支持，绝对能够事半功倍。
若是准备继续过平静的生活，影响也不是很大，到时候再直接将她送入该去的地方服刑赎罪就可以了，在其他地方发光发热，为自己犯下的过错负责。
“我明白了，我会帮忙处理妥当的。”
秋叶莹微微点了点头，应声了下来。
最重要的事情已经总结完毕，接下来的事情就简单了许多。
两个人闲聊了一会儿后，便一起坐上了特别行动队的车辆，一行人一起返回了警部总局之中。
小白鸟神保辉早在秋叶莹到来之前，就振翅飞向了远处，神保月倒是没有跟着离去，也没有揭破身份的意思，只是默默跟随着队伍一起返回警部总局，一路上扮演着合格的后辈角色。
对此，星野凛也没有揭破的意思。
在警部总局之中完成了污染事件的后续处理流传，看望了一下在警部总局休息室之中接受看护的奈良美纱后，她就返回了神社之中，继续巫女的日常。
时间一晃，就是两天过去。
关于北条雪污染事件的酬金在第二天就已经得了出来，在秋叶莹的争取之下，虽然没有到达C级污染任务的极限三百万円，但也到达了二百八十万円。
北条雪污染事件发生于周六，事情解决之后，除了奈良美纱这两天的状态一直不怎么好之外，倒是没发生什么大事情。
对于奈良美纱的遭遇，星野凛也只能表示同情，之前才刚刚在血眼之神降世的事件之中重伤，这才没几天又被北条雪骗了出来，若非身为猫妖族之中的王族生命力强大，只怕现在已经支撑不住了。
好在她最终还是熬了过来。
周末靠着任务带来的报销额度与日向奈月几人轮流值班，玩了一会儿散散心，周一摸了一天鱼之后，星野凛就得到了奈良美纱已经没有大碍，可以返回神社的消息。
等把奈良美纱带回神社的房间之中休息后，完成自己的轮值与神社消耗品的补充之后，时间已经来到了深夜十一点半，再过不到半个小时的时间，就到了凌晨。
而这个凌晨，对于星野凛来说还有另一个意义——新的一个月到来，又到了系统月末结算的时候！
“这个月赚取的小钱钱不比上个月小，之前积累下来的钱也都发放了下来，累计金额超越千万……不知道分到手里能够有多少！”
看了看系统面板上金额总数已经高达一千六百多万円的数字，星野凛眼中闪过一丝期待之色。
这个数字看起来很大，但却是她多次任务积累下来的金额，其中有傀儡师事件之中剩下的三百五十万円、血眼之神事件之中剩下的五百五十万円、这一次北条雪污染事件之中的一百六十八万円。
再算上和成田警员交易的三百多万，以及这段时间以来神社的消耗品销售情况，最终汇聚成了这一个恐怖的数字。
“再算上月初其他污染事件带来的收入……这个月累计起来的收入起码超过两千万了吧，哪怕巫女拿到的酬金只有百分之二，再加上原本的二十万円工资，这个月的收入至少也有六十多万円了吧？”
六十万円！
星野凛眼睛微微亮了起来，这个收入对比起她这一个月以来的总酬金当然是远远不如的，甚至连报销额度都比不过。
但总酬金都花费在了个人等级的提升与神社等级的提升上，报销额度毕竟不是真正的钱，只有这一份每个月的工资才是真正能够到手的小钱钱。
在心中的分量是不一样的！
在她期待的情绪之中，最后半个小时悄然流逝。
当时钟来到凌晨时，眼前的系统消息骤然刷新了出来。
【五月份已经过去，六月份正式到来，现在开始五月份的月末总结！】
【五月总结如下】
【共计神社收入：29264385円】
【人物等级支出：11000000円】
【神社升级支出：2200000円】
【月额外消耗支出：1400000円】
【月神社维护费用：3000000円】
【上月剩余资金：1476900円】
【本月结余资金：13141285円】
【巫女星野凛提成：585288円，正式巫女日向奈月提成：18572円】
【巫女星野凛工资785288円，正式巫女日向奈月工资168572円，实习巫女奈良美纱、吉沢江美、白石夏子150000円已经发放】
一行行系统消息快速在眼前闪过，将她这一个月以来的努力成果最直观的展现了出来。
接近三千万的总收入！
星野凛心中暗自咂舌，这个数字相比于上个月的五百多万，翻了接近六倍，即使扣除种种款项之后，剩余的仍旧有一千三百多万円剩余。
这个数字，足够将神社等级提升之后，再完成人物等级的提升了！
深吸口气，压下心中的惊喜，她打开神社缩略图查看了一番，道：“系统，将神社建筑社殿和玉恒升到三级，然后将神社升级到四级！”
神社当前共有五个建筑，其中鸟居、神使和手水舍已经在之前提升到了三级，将最后两项升级就可以满足神社的等级提升条件。
剩下的一百万円升级资金不用说，之前唯一限制她的影响力，也在这段时间里达到了（12853/10000）的程度。
已经足够将神社升级了！
伴随着星野凛的话语，系统资金瞬间减少了一百八十万，神社的缩略图上光芒流转，一行行崭新的系统消息再度刷新而出。
【水神神社LV3——LV4】
【新增变化如下：1.神社新增主事巫女x1、正式巫女x5、实习巫女x10，临时巫女视情况而定，开支将由神社负担。】
【2.巫女星野凛自动晋升主事巫女，工资二十万円/月——五十万円/月】
【3.水神巫女超凡面板优化升级，成为神社巫女有机会开启超凡序列·巫女面板】
【4.神社新增可升级建筑：参道；新增可修建建筑：附属神社】
【5.神社、基础建筑等级提升】
【6.正式巫女工资调整至二十五万円/月，实习巫女调整至二十万円/月】
【7.月维护费：三百万円/月——一千万円/月】

第214章 传说级超凡序列，体质超凡第三阶段
与上一次的升级一样，这一次神社的升级一样带来了七个方面的变化，但真正的变化却远超上一次。
一个月的维护费用从三百万提升到了一千万円不提，最让星野凛在意的，就是第一条与第三条的内容了。
“神社的可招揽成员比之前足足提升了四倍，除了原来的两个正式巫女与三个实习巫女资格之外，又增加了那么多名额，可以管理所有巫女的主事巫女位置，还有可视情况报销的临时巫女资格……这考虑得倒是比之前全面了许多！”
“更重要的是，神社之中的巫女终于有机会能够获得超凡序列·巫女了！”
她还记得前两个月日向奈月想要加入神社时的诉求，想要加入神社来获取超凡力量。
虽然日向奈月加入神社的真正动机存疑，但给出的理由就是这个，也是对方加入的重要原因之一那时候星野凛根本拿不出切实有效的方案来，没想到神社新增到四级之后，成为神社巫女就有机会开启这一个超凡序列。
除了这两项之外，还有第四条也得到了星野凛的瞩目。
【参道：提升香客们对于外界元素的感知，让心灵进入通透状态，而且范围不局限于神社的参道之上，只要行走于神社之中就能得到提升效果，朝拜神明时，还有机会得到格外的加持，等级越高效果越强。】
介绍很简单，但其中蕴含的意义却不同寻常。
“提升感知，让心灵通透……这对于一般的香客来说或许效果不大，但是超凡者乃至某些行业专精领域的专家来说就不一样了，足以让他们更容易踏入类似悟道的状态。”
星野凛心中震撼。
这样的效果若是利用得好，足以将自家神社变成超凡者圣地一般的存在，神社之中又有着神明坐镇，完全不需要担心其他超凡者会带来的破坏等因素。
妥善利用的话，足以让神社影响力飞升！
“还有后面跟着的新增可修建建筑‘附属神社’，除了我的神社所在的横滨市之外，还可以在其他城市之中花费一千万円建立一所附属神社，大小规模大概相当于我刚刚穿越时的神社模样。”
“新的神社修建，可以获得的新收入不提，若是能够进入身体元素化，足以借助神社之间的联系，完成两地之间的瞬间传送，此外还有更多的隐藏效果，得建立神社之后才能知晓。”
一念之间，跨越两地！
只这一点类似于传送阵的效果，花费一千万和每个月的维护费来修建这一个神社就不算亏，唯一有些麻烦的，就是需要身体能够完全元素化才能够使用。
对于现在的星野凛来说，全身进入元素化还有些困难，不过以她的提升速度，想来再过几个月就不需要担心这些事情了。
除此之外，其他三项新增的影响倒是并不大。
简单地扫了一眼，顺手花费七十万円，在神社缩略图面板将新的建筑参道提升到三级之后，星野凛打开了个人面板。
【您的超凡序列得到提升，人物等级提升后可分配属性点提升至15点】
【当前等级为13点，返还可分配属性点65点，可分配技能点6点】
“六十五点技能点，难怪这一次提升的需求如此高，从史诗级提升到传说级，带来的好处的确恐怖！”
星野凛倒吸口凉气，这个返还程度就十分恐怖了。
这些属性点的增加，足以让她一口气将所有属性推到超凡第三阶段都绰绰有余，更别说还有六个可分配技能点了。
“这一次返还了六个可分配技能点，也就是说之后就是升一级就可以获得一个技能点了吗，而且我现在的神社资金，应该足够我升两级了吧……系统，提升人物等级！”
四百八十万円瞬间减去，加上之前升级神社前后消耗的一共二百五十万円，神社的资金瞬间跌落到了五百八十四万円，个人面板也完成了刷新。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化二段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：14】
【升级：0/9600000円、0/5000影响力】
【力量：40】
【体质：42】
【敏捷：40】
【精神：60】
【可分配点数：80】
【理智：98/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV7（83%）、基础格斗术LV7（8%）、巫女基础LV6（62%）、水冲波LV5（83%）、水雾幻术LV5（34%）……精神突刺LV1（83%）、掌心雷LV1（0%）】
【可分配技能点：7】
超凡序列提升，面板优化之后，相较于之前的面板也有了不小的变化。
技能页面出现了大幅度的省略，除了被动的水神庇护，和新增加的技能之外，其余的技能只显示熟练度最高的前五项，其他的都被省略号所替代。
不过当星野凛凝视符号时，还是能够看到被省略的技能。
人物升级的要求，也从单纯的金钱之外额外增加了影响力的要求，人物升级所需的资金更是直接翻了一倍。
超凡序列达到传说级之后，带来的好处巨大，但升级需要的条件也是成倍增长，让星野凛都有种吃不消的感觉。
“升级之路，还是任重道远啊。系统，分配十七点可分配属性值到体质上，分配二十……三点技能点到敏捷上！”
揉了揉太阳穴，星野凛沉吟了一会儿，做出了分配。
她本来准备先将所有属性值提升到六十点，再将剩下的属性点进行分配，但进行到一半，就在直觉之中传来的危机感之下，不得不停止了下来。
连续改了几次口，最终只将面板之中的二十点加在了属性值之中。
【体质：60】
【敏捷：43】
“属性值的提升……也是有极限的吗？”
星野凛面色有些惊疑不定起来。
不过仔细想想，这也是正常的事情。虽然系统面板将她的一切属性都数据化地呈现了出来，但身体各方面的提升显然不是系统面板之中看上去的那么简单。
二十点属性值的增加，起码需要一定的时间让身体彻底适应了这一番的变化，才能够进行下一次的强化。
就如上一次身体强化时一般，当身体的数值突破六十的霎那，一股股热流从体内各处迸发出来，身体体温再度开始飙升了起来，短短片刻的功夫，星野凛原本白皙粉嫩的皮肤就开始透出了淡淡的粉红色泽来。

第215章 夜袭的猫娘，大宗师剑法（二合一4k）
“这一次的强化，倒是和上次有点相似，但又有些不同……”
星野凛拿出手机来，借助手机的自拍摄像头看了一下自己现在的模样。
体质到达了超凡第三阶段，她的身体早已经没有了常人所有的缺点。即使是常被人吐槽降低颜值的自拍相机进行拍摄，手机之中倒影出来的少女颜值依旧处于极高的水准，一双黑色的双眸更是犹若星空一般，给人想要探究的欲望。
对于这副经常看到的容貌，星野凛自然没有什么感觉，更让她关注的还是精致五官之下的粉红色肌肤。
别看外表只是纯粹的粉红色，但从上一次体质提升的经验来看，其中蕴藏的温度绝对不是表面上看上去的那么简单，不少地方的颜色甚至还在缓缓加深之中，显然这一份改变才刚刚开始。
但脑海却并未因此而受到影响，反倒是在强大的精神力保护之下越发清醒起来，身体热流带来的些许异样感觉也还在忍受的范围之内，有之前的几次经验在，已经对星野凛构不成多大的影响。
真正让她感到奇怪的，还是对水元素的掌控方面。
体质的增加和精神力相辅相成，将精神力到达第三阶段的另一个好处体现了出来，结合之下让她对水元素的掌控力再度有了一个飞升，等体质完成强化之后，甚至可以做到短时间的完全水元素化。
但现在的强化过程当中，却是掌控程度最不平稳的时期。
手机的画面之中，星野凛身体时而有一部分在水元素与肉体之间跳转不已，不同于正常的水，星野凛身体化作的水更加纯粹，由水灵力幻化而成，可以任由星野凛的意识所操纵。
“这种感觉……倒是有点类似于水分身，随时可以化身水流的样子。”
细细感受了一遍身体的变化，确定不会有大碍之后，星野凛轻舒口气，感慨道。
身体的变化还在继续，但这段时间也不能浪费了。
留了一点注意力在身体上，星野凛收回了手机，将视线转到了可分配技能点上。
之前可分配技能点通常只有一个两个，点不点对自己的效果并不强，于是她往往会暂时留下来，等到战斗的关键时刻，再看需要为自己的技能加点。
现在就不一样了。
之前升级到13级时就有一点可分配技能点存留，这次又增加了六个，七个技能点，已经不是之前的小数字了，重点强化几个技能，足以让自己的战斗力再有提升。
“以现在的局势，我与超凡者战斗的机会并不多，倒是和污染怪物战斗的次数更多，水神剑法必不可少……先将水神剑法的等级提升上去吧。”
精神汇聚于水神剑法上，星野凛连续加了两点，本来准备将其直接提升到LV9，但看到技能的变化之后，却是眉头微蹙起来。
【水神剑法LV7（83%）——水神剑法LV8（77%）】
两次加点之前，水神剑法的等级就已经到了百分之八十多，连续两次加点却只是达到了LV8的77%。
按照这个趋势来看，LV7之后的升级都需要两个技能点才能提升一次了？
“到了宗师层次之后，升级的要求高了吗？”
星野凛若有所思，咬了咬牙，继续分配了一点技能点上去。
连续三点技能点消耗，水神剑法终于跨越了LV8的屏障，来到了LV9的大宗师层次。
剑法的等级之中，如果说LV6相当于大师级，已经足以达到剑道流派之中免许皆传的层次，名震一方的话，星野凛原先所处的宗师层次就足以在一个时代之中屹立在最顶层，整个国家都难以寻出几个，足以让自己所处的剑道流派昌盛一时。
而大宗师的层次，更是足以和历史上所谓的剑圣所媲美，在剑法方面达到神乎其技的效果，甚至可以以单纯的技巧与超凡者一战。
给星野凛足够的时间钻研剑道，开创出独属于自己的流派也不是不可能。
浩如烟海的剑道知识自脑海中迸发，一时间以星野凛的精神力都不免失神了两秒，才勉强将消息处理归类，想要真正消化吸收化作自己的学识还需要一段时间。
她深吸口气，一边消化着剑道知识，一边将剩下的四个技能点完成了加点。
【水冲波LV5（83%）——水冲波LV6（46%）】
【水分身LV5（18%）——水分身LV6（2%）】
【水箭术LV3（59%）——水箭术LV4（21%）】
【水遁术LV4（62%）——水遁术LV5（47%）】
相比于其他的技能，这几个技能都是星野凛当前最常用，也是加点后收益最大的技能。
其他的技能或者不常用，或者等级较低，多熟练也能够升级，不值得将宝贵的技能点消耗在技能上。
当星野凛将五个技能加点后的知识尽数吸收完毕时，身上体质加点后的异象也已经完成了消退。
“现在已经是凌晨了，估计其他几人也睡了……不如趁此机会，好好试验一番北条雪污染事件之后，新获得的神术掌心雷？”
感受着身体之中的变化，星野凛露出跃跃欲试之色。
这一招神术在任务完成之后，她就已经提交获取，但这两天时间里还没真正使用过，正好可以趁着体质变强后的机会，去后山尝试着试验一下。
想到就做！
“由美酱，说起来我们也好久没有对练过了吧？”
“诶，主人想要对练吗？”
神原由美的小脑袋从式神空间之中探了出来，看了一眼星野凛脸色振奋的表情，顿时明白了过来，露出跃跃欲试之色：“正好我对之前的新能量也有了一些心得，继续老地方吗？”
“走！”
星野凛微微颔首，从床上站起身来，悄然打开了房门，离开了房间，向着之前对练过的后山而去。
此刻的时间已经来到了凌晨十二点半。
清冷的月色光华之下，整个后山的景象在星野凛眼前一览无余。
依旧是当初看见过的人迹罕至的深山模样，当初在神原由美首次施展冥火刀阵后留下的痕迹依旧存在，原本被清扫一空的空地之中已经开始生长出了新的绿草来，时而还可以见到有小小的黑影从其中一跃而过，显然是森林之中的昆虫青蛙等小兽。
相比于之前，最大的不同大概就是，神社扩建之后，在后山已经能够隐约看到神社祷巫宿的轮廓。
“现在已经是凌晨了，明天还要上学，时间不多，速战速决吧……水神神术·初级灵符结界术·掌心雷！”
为了避免这里的战斗痕迹导致不必要的麻烦，星野凛将带来的三十六张结界符抛飞而出，覆盖附近上百平方米，化作了一个小型的战场。
无需多言，当结界形成的霎那，一人一式神的身影同时动了起来。
刺啦！
星野凛手中雷弧闪跃，水灵力汇聚席卷之下，化作跳跃的雷光，猛地向着眼前的神原由美落去。
全属性超凡第二阶段，加上精神和体质的第三阶段融合，即使不计算其他属性，这一份综合属性也足以和B级的超凡者一战，在速度方面，即使星野凛没有全力爆发，依旧比神原由美快了一筹。
只是……
当星野凛的攻击即将触及神原由美时，对方身上却绽放出奇特的幽暗能量来。
“主人，小心了！”
她低喝一声，任凭星野凛的掌心雷划破身体，却并未对她造成任何影响，反倒身影欺身而来，猛地拔刀向着星野凛斩下。
“这个能量倒是有点意思！”
星野凛眉毛微挑，记得之前神原由美在伊青村之中准备救援细川绫香时就曾动用过这份力量，帮助她探明了陷阱。
那时候她对力量的掌控还不熟悉，就能够无视阵法的效果来袭，这次熟悉了效果之后，居然还能够无视招式效果？
这就十分恐怖了！
念头一动，她进入了超频状态，轻松避开了神原由美的袭击，继续开始试探起对方的新能力来。
短短不到五分钟的功夫，两人就交手了不下一两百个回合。
连续战斗之下，星野凛对对方的能量特性与自己的掌心雷都有了新的了解。
“我手中的掌心雷，性质有些类似于引雷符的效果，但是没有引雷符的符箓限制与场景限制，是由我自身力量施展出来的雷霆力量。”
“其威力与我自身实力挂钩，技能的变化与威力都受到我的控制。但消耗会大大增加，相比之下引雷符的消耗就要小了许多。”
“而由美酱的那份力量，其实和我的元素化有些类似，我若是进入元素化的话，也能够躲避绝大多数的攻击，只要不遭遇克制我的力量，几乎处于无敌状态。”
“不过这种力量也是有缺点的，消耗大不说，若是遭遇克制的力量，就容易事半功半了……”
咔嚓！
仿佛应证了星野凛的猜想，又一招刀剑碰撞之后，神原由美身上的幽暗能量开始轻轻晃动起来，一副后继无力的迹象。
她眼眸之中闪过一抹精芒，低喝了一声，身上的幽暗力量骤然汇聚起来，居然在身后汇聚成一道若有若无的虚幻门户来，一股股浓郁的死寂气息从身后蔓延了出来，骤然向着星野凛袭来。
“这道门户……”
星野凛瞳孔微微收缩了一下，心头一股莫名的危机感泛起心头，脸色顿时凝重了起来。
面对这样的攻击，即便是她也不敢大意！
“水神神术·掌心雷·水神剑法！”
深吸口气，她念头微动，将掌心雷的效果迸发于水神剑法之中。虽然掌心雷的熟练度还未达到能够完美掌控，和其他技能随意组合的程度，但配合LV9的大宗师层次水神剑法，却能够轻松驾驭住掌心雷狂暴的力量。
具备对不可名状特别攻击效果的水神剑法，或者更准确地说，星野凛手中已经融入了一块神器碎片的水神剑，才是真正克制对方特殊力量的利器！
蓄势待发，悍然碰撞！
恐怖的力量迸发出来，星野凛三十六道符箓，将初级灵符结界术的极限效果完全绽放出来，都有种抵挡不住的趋势。
半分钟后
看着力量濒临耗尽，返回式神空间之中休息的神原由美，星野凛轻出了口气。
“神原由美本身基础实力并不强，不过她觉醒的特殊力量十分强劲，特别是最后召唤出来的特殊门户，实力爆发起来甚至能够对我造成一定的威胁，若是没有遭遇被克制的力量，爆发出来的力量差不多在C级到C+的样子。”
“而这一招新学习的掌心雷倒是等之后有空倒是可以重点练习一下，列入重点训练的技能之中，配合我其他的神术乃至水神剑，都能够爆发出不小的威力来，对之后的战斗产生影响。”
“还有……”
脑海中总结消化了一下这一次战斗的收获，星野凛收回了结界术，返回了神社之中。
祷巫宿之中一如既往的清冷。
她离开战斗的时间并不长，只有十几分钟的样子，往常这个时候除了偶尔回来夜袭的日向奈月之外的女孩子们，都该陷入了梦乡之中。
只是……
放慢脚步，悄然来到自己的房间门前时，星野凛却是一怔。
房间的门口，刚刚被接回神社不久，身上妖化征兆还不能完全控制的奈良美纱不知何时又来到了自己房间的门口，脑袋上一对毛茸茸的白毛猫耳一颤一颤的，脸色带着些许紧张的情绪，正等候在自己房间门口。
这让星野凛脸色有些奇怪起来。
大晚上的不睡觉，却跑来自己的房间，美纱酱可不是第一次这么做了……不会真的跟奈月酱学坏了吧？
另一边
似乎是久久不曾得到回应的关系，奈良美纱脸上露出纠结之色来，咬了咬牙，悄悄将房间打开了一丝缝隙，探头探脑地看了过去。
还没等她看见房间内的景象，就听一阵轻微的脚步声从身后响起，熟悉的声音随之传来。
“美纱酱，这么晚还不睡觉吗？”

第216章 奇怪的秀萝场增加了
“诶诶诶！”
奈良美纱吓了一跳，脑袋上雪白的猫耳瞬间竖立起来，身上尚未控制住妖化部分的毛发都炸了开来，一脸惊愕地看着身后走来的星野凛：“星，星野酱，你怎么会在外面？”
“刚刚领悟了一招神术，去试验一下罢了。”
星野凛简单解释了一下，疑惑道：“倒是美纱酱，那么晚不睡觉来到我房间门口，是有什么事情吗……先进去说吧。”
“好，好的。”
奈良美纱结结巴巴地应了下来，深吸了两口气，与星野凛一起走入了房间之中，分别在房间的小桌子两侧坐了下来。
在星野凛的安抚之下，她心情缓缓恢复了下来，开始说起这一次的来意。
“这一次来找星野酱，和上次差不多，还是因为传承记忆的事情……”
星野凛眉毛微挑，猜测道：“是因为之前的事情，解封了更多的传承记忆吗？”
“是的。”
奈良美纱点了点头，道：“原先被封印起来的朦胧消息，现在已经有不少都得到了解封，例如几百年前的猫妖族迁移的地点，是一处名为妖精界的地方。”
“这一处地方建立于近千年前的平安时期，是由玉藻前、神保琉斗、奈良千织三位妖族之中赫赫有名的大妖为首，为了面对妖怪们日益严峻的生存问题，而共同在当年的相模地区，或者更准确地说，是在现在的神奈川县，川崎市之中打造出来的巨型结界。”
“据说当时在妖怪们之间，在面对生存问题上面还形成了两大派系，一方面是支持坚决和人类开战的酒吞童子派系，另一派就是支持打造妖精界偏安一隅的三位大妖派系，在这个问题上争吵不休。”
“这个问题最终因为酒吞童子的战死而告终，主战派的妖怪们没有了强大的大妖支持，纷纷选择遁入了妖精界之中生存。”
“这其中，奈良千织就是我猫妖族的一位先辈，不过在许多因素的干扰之下，猫妖族在那时候并未完全搬迁进入妖精界，直到三百多年前的江户时代，不可名状出现于世间后的一系列因素，导致了妖精界即将彻底封闭，于是才决定的举族搬迁……”
“……”
对于妖精界，北条雪事件结束时星野凛就听神保月提及过，但说出的内容远没有接受了记忆传承的奈良美纱来的多。
这一处地方与其说是妖怪们的避世之所，更准确地说是主和派妖怪的乐园，真正偏激的主战派妖怪们，早就在上千年前的平安时代与人类的战斗之中死伤殆尽了。
剩下的都是性子相对平和的妖怪们。
而对方说的三个为首的妖怪，除了玉藻前之外，星野凛还真没有听说过。可能是千年来发生过什么事情的原因，典籍上也不曾看到过这些资料信息。
从名字来看，另一个名为神保琉斗的大妖怪，只怕和神保月、神保辉之间的关系匪浅。
除了这两个信息之外，最重要的就是关于妖精界的位置了。
“川崎市……记得秋叶队长之前在血眼之神事件结束时，曾经提起过王牌特训也是设立在川崎市来着，说起时还说川崎市发现了一处特殊的地方，该不会就是妖精界吧？”
这两件事情的地点太过巧合，又是发生在最近，由不得星野凛不多想。
她还记得之前自己从秋叶莹手中获得过内网的U盘，在这段日子的闲暇时间里，考虑是否要前往参加时，查阅了不少相关信息，顺便在其中收获了不少超凡界方面的知识，认识了几个川崎市的超凡者。
在川崎市最近几个可供查阅的污染事件，以及和市内特别行动队的超凡者交流时，的确听到过对方提起川崎市污染妖怪变多的事情。
那时候她就有过一些联想，但没有证据的情况之下，也无法确定。现在奈良美纱的话语来看……可能性只怕不小。
“除了这个以外，这一次传承记忆解封最多的，就是关于我父亲恩怨的事情。”
奈良美纱的声音响起，打断了星野凛的沉思。
她的语气变得沉重了不少：“我父亲的恩怨，起源于妖精界结界的异变。”
“曾经创造了妖精界的三位妖怪首领们，在这几百年之间陆续失踪离去，直到百年前，神保家的妖怪首领也离开之后，结界的维护就交给了新生一代的妖怪们。”
“自那之后几十年，时常有怪事发生，具体的事件记忆之中还没有解封，大概要前往妖精界触发记忆之后才能知晓，最终直到三十年前，我的爷爷，也就是当时的猫妖族族长终于下定决心，将父亲送出了妖精界，以防意外发生，保留一些火种。”
“但灾难最终还是在十年前爆发——妖精界遭到了不可名状的入侵，按照秋叶队长之前所说的评级来看，起码是主宰者层次的不可名状！”
“它已经在妖精界之中不知谋划布局了多少年，突然爆发之下，直接将当时妖精界最强的几个大妖怪偷袭得手，北条雪就是祂手下被污染的掌控者级不可名状怪物之一，散播厄运之下，导致了整个妖精界的分崩离析……”
星野凛脸色凝重起来，蹙眉道：“这样说来……当前的妖精界岂不是已经完全被不可名状所霸占了，以我们现在的力量，根本不可能解决得了它们的吧？”
主宰者级别至少都是B级以上的不可名状，而且作为妖怪的聚集地，大妖怪的实力绝对弱不到哪儿去，起码不会比人类差多少，能够倾覆妖精界，起码得有A级的王牌级实力吧？
星野凛对自己的实力判断大概处于B级左右的样子，等四项属性全部踏入超凡第三阶段之后，或许有机会和王牌一战，但现在……还是有一定差距的。
若整个妖精界都被不可名状所占据，想要报仇就更是杯水车薪了。
“应该没有……我父亲最后的记忆之中，逃亡出妖精界的妖怪们在之后也组织了几次反抗，我的父亲就因为是反抗首领之一的关系，被对方追杀至死的。”
奈良美纱摇了摇头，道：“虽然记忆的最后还是没能成功，但也分割了不少地方出来，没有让他们完全占据妖精界，那个主宰级别的不可名状也被他们想办法暂时拖延住了脚步。”
“月酱的到来正是为了收集力量解决对方，想要反抗的话……还是有机会的。”
星野凛微微颔首，询问道：“那么美纱酱的意愿是？”
若是有机会抗衡的话，她也不介意帮上一把，距离王牌特训还有大概半个月的时间，应该足以加点冷却期过去了，到时候将剩下两个属性也分别点到六十，全属性超凡第三阶段，即使不一定能够打得过幕后的不可名状，帮忙还是没问题的。
“我想帮父亲报仇！对方已经发现了我的痕迹，不论是为了我自己，还是报仇都必须要面对这件事情，逃是逃不掉的。”
奈良美纱语气坚定道，说到最后，语气又有些结结巴巴起来：“如果，如果可以的话，不知道星野酱……”
“欧内撒嘛，你已经睡着了吗？”
正在星野凛轻笑一声，准备答应下来奈良美纱的提议时，门外忽然响起了日向奈月的声音来。
“我有些重要的事情要和欧内撒嘛讲哦，要是欧内撒嘛没睡觉的话，麻烦回应一声吧，若是睡着了的话……诶嘿嘿。”
奇奇怪怪的笑声从门外传来，星野凛的脸色顿时黑了下来。
已经有几天没教训，看来这孩子又开始变得奇怪了起来。
她从桌对面站起身来，还没来得及来到门边开门，就见面前的奈良美纱小脸猛地涨红了起来，不知道想到了些什么，猛地钻入了她的床底下。
星野凛：“？？？”

第217章 欧内撒嘛的成长时间又到了
你不对劲！
看着奈良美纱的动作，星野凛一时愣在了原地，脸上泛起些许古怪之色。
明明两人只是正常地聊天而已，又不是什么见不得人的事情，你为什么那么大反应！
本来都没有什么问题的，你这样一番举动，岂不是没问题也变得有问题了吗？
槽点太多，她一时不知道该说些什么好。
“我，那个，是……是因为之前的理智减弱还没好，一定是这个原因！”
床底下，奈良美纱也是脸色微变，等榻榻米冰凉的触感从肌肤传来，她才意识到自己到底做了什么，脸红着辩解了两句。
正准备从床上出来，就听门锁响起了转动的声音，日向奈月的声音再度传来。
“那么久都没有回应，看来欧内撒嘛已经睡着了呀……接下来就是我的时间喽！”
大门开启的声音响起。
奈良美纱脸色大变，连忙将床上的床单拉下一点，尽力遮住自己的身影，死死躲在床底不敢发声，心脏砰砰直跳起来，小脸也微微涨红了起来。
另一边，星野凛也被奈良美纱这番举动弄得紧张了起来。
深吸了口气，平缓了一下心情，星野凛面无表情地看向了房门的方向。
此刻的房门已经被日向奈月打开，她一边将开门的钥匙收入了口袋之中，一边悄悄地打开了一条门缝，视线向着房间内看来。
当和星野凛的目光对视时，身体顿时打了个冷颤，轻咳了一声，道：“欧，欧内撒嘛，你怎么还没睡？”
“当然是有事情需要处理，不过比起这个，你是怎么有我的房间钥匙的，我记得我前两天才换过锁吧？”
星野凛轻哼了一声，首先发起了质问。
这段日子，为了避免日向奈月的夜袭，她也没少花费心思，专门将门锁和窗户都专门请人改造了一番，除了刚刚出去的时候，平日在房间内大多会选择锁门，以防日向奈月搞出奇奇怪怪的事情来，这几天也的确难得清净了不少。
刚才和奈良美纱的聊天，她记得自己也是随手将门反锁了来着。
“嘛，因为有重要的事情要和欧内撒嘛说，所以去借来了备用的钥匙……不过这些都不重要，这一次我来找欧内撒嘛，可是有正事的哦！”
日向奈月很快就调整好了状态，眼珠转了一下，坦然和星野凛对视，一边推门走入了房间之中。
理不直气也壮.jpg
若是一般人，还有可能被她的态度唬住，但对于早就习惯日向奈月各种套路的星野凛来说这一招显然毫无用处，她重新坐了下来，敲了敲桌子，道：“坐下说吧，如果你不给我一个合适理由的话……”
“我明白，绝对是正事。”
日向奈月点了点头，在星野凛旁边的位置坐了下来，忽然眉毛微挑，奇怪道：“这里怎么还有点余温的样子，好像还有人坐过痕迹的样子……该不会有其他坏女人到欧内撒嘛的房间来过吧？”
她眼神一下子警惕了起来，看向星野凛。
床底下的奈良美纱心一颤，连忙捂住了嘴巴，以防自己惊呼出声来。
“转移话题的招式就不要用出来了，时间已经不早了，直接说正事吧。”
星野凛的心中也微微慌乱了一下，不过很快就作出了反应，眼神锐利地看向日向奈月。
对视了两秒，日向奈月最终还是败下了阵来，吐了吐小舌头道：“开个玩笑啦，不过我的确是有正事来的，前段时间我和欧内撒嘛在水神神术方面的训练已经初步得到了成果，在前两天的超凡测试之中，秋叶队长已经给予了我C-的评价！”
“诶……奈月酱已经成为C级超凡者了吗？”
星野凛脸上露出惊讶之色，她记得上一次集体测试时，日向奈月的超凡等级还只是D级的层次，这才几天的功夫，就直接跨越了D+这个层次，成为了C级超凡者！
虽然只是C-，但也足够恐怖了。
该说不愧是天生的传说序列拥有者吗，拥有通往S级超凡者的潜能，不论是上限还是其他各方面的实力与进度等，都远远超越了寻常超凡者的认知，完全称得上妖孽了。
“哼哼，不光如此哦，关于我的超凡序列名字，也已经正式定下来了。”
日向奈月傲娇地轻哼了一声，身体悄然向星野凛靠近了一些，做出说悄悄话的样子，道：“秋叶队长根据我的能力和意见进行了综合考量，最终将我的超凡序列定名为暗夜元素使。”
“原来我还想叫欧内撒嘛的专属元素使，或者星野家的专属元素使来着，可惜被驳回了，明明玲奈酱她都能为自己的唯一序列定名为邪神真眼使来着，为什么我就不行……”
“可恶，等我把所有元素正式掌控，到达王牌实力有足够的话语权之后，一定要把这超凡序列的名字给改过来！”
说着，她还遗憾地叹了口气，颇为可惜的样子。
“大可不必。”
星野凛眼皮忍不住跳了跳，仓桥玲奈的超凡序列名字只是中二了点，获取自血眼之神的能力，叫这个超凡序列也不算毫无典故。
但你的取名就完全不一样了！
她不善地看了看日向奈月的小脸，只觉得手又变得蠢蠢欲动起来。
“除此之外，我还有一件事情不知道该不该说……”
日向奈月敏锐地注意到了星野凛的表情，轻咳了一声，忽然有些扭捏起来，一副欲言又止的样子。
“什么事情？”
星野凛露出好奇之色，微微侧身过去。
以日向奈月奇奇怪怪的性格，能够让她露出如此表情的事情可不多。
“其实也不是什么大事啦，是和欧内撒嘛有关系的……已经时隔好多天了，欧内撒嘛的成长时间又到了哦！”
日向奈月微红着俏脸，微微低下头，语气也结结巴巴的，直到星野凛顺势凑过了神来，才悍然探出了双手，原本扭捏的情绪一扫而空，脸上泛起愉悦的表情来。
“唔，看来上一次帮助欧内撒嘛成长的效果不错呢，欧内撒嘛比以前长大了不少的样子，不愧是欧内撒……”
“水神神术·水冲波……给爷爬！”
“……”
五分钟后
“不要试图偷懒，别以为我不知道，C级的水能力精通超凡者可不会因为这点水渍而困扰。”
看着俏脸被蹂躏得通红，一脸委屈模样打扫着房间水冲波留下水渍的日向奈月，星野凛满足地轻哼了一声。
时隔几天的功夫，再度教训了一顿日向奈月，想来之后应该可以消停几天了吧。
“我知道了。”
一边将湿透的衣服以及榻榻米之中残留的水剥离，日向奈月一边有气无力的应了一声，从她的动作来看，显然是没将星野凛的话语放在心上。
“说起来，秋叶队长应该在之前应该和奈月酱说过王牌特训的事情了吧？”
星野凛也不在意，她顿了顿，正色道：“奈月酱回复秋叶队长了吗？”
“好像是有过这件事情，不过那时候欧内撒嘛没有答应下来，我也就婉拒了。”
日向奈月点了点头，疑惑道：“欧内撒嘛问这个做什么？”
“因为这件事情和美纱酱有些关系……”
星野凛组织了一下语言，将奈良美纱遇到的困境简单说了一下。
既然决定了要帮助奈良美纱，那就不可能之前一样无动于衷了，以日向奈月C级的超凡者的实力，足以起到不小的作用。
而且既然能够被称之为王牌特训，不可能没有一点真材实料传授。若是能够真正得到其他超凡者的传承，说不定能够真正激发日向奈月的传说序列，比一直停留在这里要好得多。
这一番话语不光是对日向奈月说的，同样也是在提醒奈良美纱，有这一个名义在，到时候前往妖精界解决问题就要简单了许多。
当然，具体参加与否，还是得看日向奈月了
“如果欧内撒嘛准备前往的话，我也一起去！”
日向奈月想了想，很快做出了回答。
她之所以在神社之中一直停留着，也是因为星野凛的关系，若是星野凛愿意前往的话，她自然是要跟着去的了。
这让星野凛有些哑然失笑。
下意识的准备伸出手揉揉日向奈月的小脑袋，却见对方眼神忽然停下了动作驱散水渍的动作，小耳朵动了动，似乎注意到了什么，眼神一下子锐利起来：“这动静……是脚步声！”
“脚步声？”
星野凛微微一怔，一开始还以为是日向奈月熟练地转移话题手段，不过很快就察觉到了不对劲。
门外的确响起了脚步声来，由远及近，很快就来到了门口站定，另一个熟悉的中性声音自门外响了起来。
“星野小姐，请问已经睡了吗？”
又有人来了？！

第218章 这就是大人的世界吗；你已经发现我是女孩子了吧？
是白石夏子！
一段时间相处下来，对于这位女扮男装的女管家，星野凛也已经十分熟悉，对于对方刻意伪装过的中性声音自然不可能认不出来。
不过……
日向奈月和奈良美纱也就算了，为什么你也会在这么晚的时间选择过来啊？
她脸上泛起疑惑之色，还没来得及回复什么，就听一阵手忙脚乱的声音从身旁传来。
“完了完了，这下完了，要是让夏子发现我在这里的话，这个月的零花钱又要没了！”
刚才就一脸警惕的日向奈月几乎和奈良美纱一样炸毛了起来，眼中泛起慌乱之色，眼神转移向了床底下，动作迅捷地跑了过去。
“等等……算了。”
星野凛脸色猛地一变，正准备出声提醒，但已经晚了。
床边被奈良美纱刻意拉下了些许的床单已经被掀开，四目相对，气氛一时间微妙了起来。
……
床底下
“这，这就是大人的世界吗？”
听着外面日向奈月和星野凛的打闹声，奈良美纱俏脸越发红润了起来，一对雪白的猫耳都有些泛红的趋势。
原来奈月酱和星野酱的关系居然好到了这种程度吗？
原来女孩子之间也能有那方面的关系发展吗？
原来……
听着外面的交谈声，短短几分钟的功夫，奈良美纱恍然间仿佛打开了一扇新的大门一般，眼神都变得迷离了起来。
直到床单被掀开，她才猛地回过神来，不等做出什么，一张与她一样紧张的小脸就出现在了眼前。
“奈，奈月酱！”
“美纱酱……嘘！”
奈良美纱几乎下意识地想要惊呼出声来，相比之下，日向奈月就要镇定的多了。
她很快就从原本的震惊之中缓和了过来，一边比划了一个嘘声的手势，等到奈良美纱勉强镇定下来后，她才开口用嘴巴做出了一个口型。
“麻烦过去一点，让个位置。”
“好，好的……”
奈良美纱俏脸绯红，几乎下意识地照做了日向奈月的话语，用口型回复了一下，悄然向着右边挪了挪。
日向奈月趁机钻入了床底另一边，重新将床单拉了下来遮住两人的身影后，她才看向了奈良美纱。
“呐，刚才那个座位上的余温就是美纱酱留下的吧？”
“是，是的，我可不是因为奇奇怪怪的事情来找星野酱的，是……”
“我知道，是因为正事嘛？”
日向奈月声音意味深长，这样的借口她不要太熟悉，连续被星野凛预判了她的偷袭行动之后，她已经成功得出了星野凛的正确偷袭姿势。
这其中，正事就是必不可少的一环，若是没有正事为借口的话，只怕在第一关就会被星野凛识破并且好好蹂躏一番，相比之下，有正事为借口的话，至少可以先让星野凛放松警惕，成功偷袭得手了。
当然，她这样说并不是因为误会了奈良美纱，早在星野凛开口时，搭配与往常的异常，她就已经敏锐地猜测到了什么，奈良美纱的出现更是让她应证了自己的想法。
但这并不妨碍她借此好好欺负一下这只可爱傲娇的猫娘，以发泄一下被星野凛蹂躏的不满。
看着奈良美纱一副想解释却不知怎么开口的样子，日向奈月露出了满足的笑容。
正准备进一步欺负一下身旁的猫娘，外面的交谈声已经传入耳中，将她的注意力吸引了过去。
房间之中。
看着两人安稳躲入床底的模样，星野凛轻舒了口气，两人四目相对的那一刻，她都做好了最坏的准备，没想到最后居然什么也没发生。
不过……没闹出什么大动静来就好。
深吸口气，她询问道：“这么晚来找我，白石君有什么事情吗？”
“是关于大小姐的事情，白天的时候大小姐一直和星野酱在一起，有些事情无法直说，现在大小姐应该已经熟睡了，所以才在这个点来找星野酱的。”
白石夏子声音平静道。
无法直说的事情？
星野凛眼皮狠狠挑了挑，若是日向奈月不在这里对方这样说也就算了，以现在的情况，白石夏子的话语简直不亚于公开处刑！
“这件事情很重要，关系到家主的态度，所以必须尽快和星野酱说明！”
就在星野凛思考如何拒绝白石夏子的进入时，对方清冷的声音又一次响了起来。
这倒是让她无法拒绝了。
星野凛脸色郑重道：“既然如此，白石君先进来吧，门没有锁。”
日向奈月进来之后就随手关上了门，但却并没有刻意锁上，只要推门就可以进来了。
不过白石夏子显然不是日向奈月奇奇怪怪的性格，相比之下就要显得有礼仪多了，得到了星野凛的同意，这才推开了房门，对着星野凛微微鞠身后，走入了房间之中，来到了星野凛对面坐下。
不过在坐下之前，还是让她发现了一些小问题。
“这些水渍是……”
“刚刚在试验一个新神术留下的痕迹……白石君刚才的意思，是日向家主那边有什么新的动向了吗？”
星野凛打了个哈哈，果断调转了话题。
“是的。”
白石夏子也没多在意这点，她组织了一下语言，正色道：“最近横滨市的情况，想必星野小姐也了解，家主那边的话，已经有接走大小姐去更安全的家族总部避难的想法了。”
这件事情就不一般了！
星野凛脸色凝重起来，蹙眉道：“那么就没有什么挽救办法了吗？”
这段时间相处下来，虽然日向奈月一些奇奇怪怪的行为让她有些困扰，但星野凛心中已经认可了日向奈月的存在，骤然要走，多少有些不习惯。
即使不论这一点，星野凛也不认为待在家族总部会比待在自己身边更安全。
连续两项属性超凡第三阶段，她的实力已经差不多可以算是B级了，更别说自家神社还有神明坐镇，哪怕是A级的王牌身边，也不一定有她的神社安全。
“办法还是有一些的，小姐必须得证明，有足够的力量保护自己才可以。”
白石夏子显然猜测到了星野凛的想法，解释道：“即使待在星野小姐身边，大小姐她也不是百分之百安全的，毕竟星野小姐不可能寸步不离地守护大小姐，有可能发生当初发生过的事情。”
“相比之下，我日向家总部虽然没有星野小姐的神社这样有真正的神明镇守，但这些年下来多多少少还是有些底蕴在的，一般的邪祟妖物根本不可能在日向家总部肆虐，必要时刻甚至可以请求特别行动队的王牌前来支援，所以……”
“我大概明白了。”
星野凛微微颔首，看来自己还是有些小看这老牌的家族底蕴了。
所谓的请求，只怕已经是含蓄的说法了吧……
她想了想，道：“关于这件事情，日向家主那边很着急吗，若是没那么着急的话，再过半个月就是王牌特训了，我会带着奈月酱一起去参与特训，在那里可以得到更多超凡者的指点，也将有助于奈月酱的实力提升。”
“这方面的话应该不算特别着急，但也必须重视起来，我会尽力帮助大小姐争取时间，可最后的决定还是得家主大人下达的。”
白石夏子道：“最多到下个月，若是还没有成效的话……我就无法保证了。”
“一个月嘛……已经足够了。”
日向奈月觉醒到现在才多久？就已经得到了C级超凡者的评价，一个月的时间，若是真正让日向奈月掌握自身实力的话，只怕进入B级超凡者并不困难。
这样的实力足以加入守夜人小队了，甚至在特别行动队之中，也属于王牌之下的第一梯队，在东瀛之中属于超凡者的顶层，若是还不算有自保力量的话，只怕没多少超凡者敢称能够自保的了了。
两人在这方面又讨论了一会儿，才终于对此事达成了共识。
由白石夏子来尽力帮忙向日向家主拖延时间，但具体能否改变家主的意愿，终究还得看家主的决定，以及她们这段时间的表现。
若是表现得好，自然可以获得更多的时间，若是表现的不好……日向奈月可能就要被接回去了。
这方面的事情属于日向奈月的家事，就连星野凛也不好插手。
讨论大概维持了十余分钟的功夫，眼看着时间已经来到了一点多，两人才算结束了这个话题。
“除了这件事情之外，还有一件事情……”
白石夏子语气难得地有了些波动，俏脸上附上了些许红润的颜色，眼神直勾勾的盯着星野凛，身体微微前倾了一些，一字一句道：“星野小姐……你已经发现了我是女孩子的事情吧？”

第219章 这个神明不对劲
“……”
气氛一时间有些凝重了起来。
原本在床下还一脸羞红的奈良美纱，听着外面的动静顿时露出吃惊的表情来。
白石夏子的隐藏能力并不差，若非星野凛之前在神原由美的提醒之下知晓了对方的真实性别，只怕也会被对方给瞒过去。
略显中性的个性和专门打扮过，略显柔和优雅的性格姿态，甚至足以对不少女孩子造成一定的杀伤力。
不光是她，日向奈月脸上也露出了些许惊讶之色。
她当然不可能不知道自家管家的性别，更让她好奇的还是自家管家居然会自己直接说出来。
被人发现和自己主动透露，其中的含义是不一样的！
“莫非夏子她，也要加入坏女人的行列了吗？”
这让她心情有些微妙和紧张起来，不知不觉间欧内撒嘛身边的坏女人越来越多了，若是不加紧努力的话……
房间之中。
星野凛沉默了一会儿，迎着白石夏子近乎肯定的眼神，正当她组织语言准备说出时，白石夏子叹了口气，前倾的身体回归了正坐的姿态，道：“我大概明白星野小姐的意思了，看来星野酱果然是猜到了啊。”
“白……夏子酱是怎么猜到的。”
星野凛改口道，既然已经被对方识破了，继续纠结下去也没有了意义。
不过让她好奇的是，白石夏子是如何确定这一点的，之前她记得自己已经否决过了，没想到还是被白石夏子找到了破绽。
白石夏子沉吟了一下，道：“因为我之前的临时巫女请求，祷巫宿里面的都是女孩子，我是以男孩子的身份加入进来的，若星野酱真的不了解的话，这么想都是不可能同意这样的要求的吧。”
“那时候我就有些怀疑了，不过不排除意外的可能，如果说一天两天还能算作意外的话，那么这么多天待下来，不可能一点想法都没有的吧。”
“平日里的态度什么的，都可以看得出来，星野酱对我就不是男孩子该有的态度，所以我今天才会过来这么询问的。”
临时巫女的请求吗？
星野凛之前下意识地带入了对方女孩子的身份，还真没仔细考虑过这一点，没想到会在这方面露出破绽。
对此，她也只能摸了摸鼻子，道：“我知道了……说起来，夏子酱一直这么伪装，是有什么原因吗？”
“因为……我想照顾大小姐！”
白石夏子正色道。
这个答案倒是出乎了星野凛的预料之外。
“照顾奈月酱的话，女孩子的身份不是更好一点吗？”
白石夏子摇了摇头，轻咬了一下下唇，道：“因为女孩子的身份，是会遭受到偏见的，大小姐作为日向家下一代家主的继承人，各方面的要求都很严格，对于管家的选择来讲同样如此，若是以女孩子的身份示人，会给家主和大小姐带来不必要的困扰。”
“所以我拜托了家主和父亲，帮我隐瞒性别身份，以男孩子的身份示人，这样才能够一直以管家的身份照顾大小姐了。”
只是照顾那么简单吗？
星野凛深深地看了她一眼，本能地感觉其中可能有隐晦的故事，不过对方没有主动开口，她也不好继续询问下去，转而改口道：“那么夏子将将来准备怎么做，难道要一直这样下去吗？”
“那倒不至于，等大小姐将来地位稳固，在日向家之中有足够话语权的话，我重新恢复身份倒也没什么，不过在此之前，就麻烦星野酱帮我保密了。”
“知晓这件事情的，即便是日向家之中也只有我父亲、日向家主和大小姐三个人，现在算上星野酱，一共有四个人知晓这件事情了，千万不要让第五个人知晓这件事情！”
其实已经有第五个人知道了……也不对，严格来讲，奈良美纱应该属于妖族，不算人才对。
星野凛眼神悄然看了床底下一眼，点头同意了下来，她当然不会将这件事情告知其他人，但白石夏子自己说的就和自己无关了。
这个略微有些敏感的话题很快被两人跳过，聊起了其他的话题来。
“说起来，我们家的建筑公司又收到了星野酱神社的扩建需求……星野酱的神社这么快又要扩建了吗？”
简单地聊了一会儿，白石夏子的话题转移到了星野凛的神社上面，俏脸上泛起几分惊讶之色。
将自己的性别坦白之后，在星野凛面前她就不再如之前那般一直绷着脸，开始展露出了之前不曾展露过的表情来，看上去更像是一个活泼的少女，而不是之前那般严肃刻板的管家形象。
“因为神社最近的人气增加了太多，夏子酱也能够感受得出来吧，虽然现在的人气降低了一些，但神社的大小还是有些勉强，所以需要扩建。”
神社扩张是升级必要条件的事情自然不可能和白石夏子讲述，星野凛一边看了一眼时钟，一边地解释道地解释道。
“原来如此……时间也不早了，我也该走了。”
白石夏子露出恍然的表情来，将星野凛的小动作尽收眼底，识趣地道了声别，站起身来。
“夜安。”
星野凛轻笑一声，心中却是舒了口气，待白石夏子来到了门边后，忍不住伸手揉了揉太阳穴。
总算是要结束了，这奇奇怪怪的一天。
等一会儿将奈良美纱和日向奈月安抚走，就差不多了吧。
“诶都……星野大人在吗？”
就在星野凛思考如何安抚日向奈月和奈良美纱的事情时，门口再度传来一个熟悉的声音。
是吉沢江美！
星野凛脸上轻松的表情顿时僵硬了起来。
“今天到底是什么日子，连续来了三个人也就罢了，居然连平日里一直小心翼翼做事的吉沢江美也过来了，这就很不对劲了……夏子酱，等等！”
“抱歉了星野酱，失礼了……咦？”
被吉沢江美的到来吓到的不光是星野凛，站在门口的白石夏子才是受到惊吓最大的。
虽然和星野凛聊完了自己的性别一事之后，她表面上保持了镇定，但实际上心中的心绪还未完全平静下来，当手放在门把上听到外面的动静时，身体一下子就紧绷了起来。
几乎是下意识地，白石夏子身体扭头跑到了对方的床下，连星野凛的声音都不曾听闻，直接拉开了床单来，在床底下看到了两个熟悉的面孔。
奈良美纱眼眸之中满是好奇之色，小脸上还有未曾散去的红晕，一脸惊讶带着些许不可置信地看着自己。
相比之下，日向奈月就要镇定得多了，一副大有深意的眼神，看得白石夏子有种头皮发麻的感觉。
不过现在却不是在意这些的时候。
星野凛的床不大不小，还是在之前改造祷巫宿的时候专门购置的家具，在四个边角之中添加了不少装饰性的材料，导致床底下的空间并不大。
即使奈良美纱和日向奈月的身材已经属于小巧的类型，还是无法挤得下第三个人了。
日向奈月显然也注意到了这一点，嘴巴动了动，用口型道：“这里已经满了，夏子将去衣柜吧，那里应该还有位置可以躲避来着。”
大衣柜？
白石夏子眼中露出一丝为难之色，但已经箭在弦上不得不发，只好咬牙钻入了一旁的衣柜之中。
对此，星野凛只是轻抿了一口茶水，静静看着三个女孩子的动作，心中已经没有了任何波澜。
直到白石夏子躲入了大衣柜之中，她才开口道：“门没锁，江美酱直接进来就可以了……话说，江美酱这次这么晚来找我是做什么？”
“好，好的。”
吉沢江美低声应了一声，小心翼翼地打开房门走了进来，听到后面的问题，深吸了口气，道：“是因为我体内能量的事情，关于我体内的能量，秋叶队长应该有和星野酱讲述过吧？”
星野凛点了点头，在之前秋叶莹将吉沢江美拜托给她的时候，的确提及过类似的事情。
不过秋叶莹对吉沢江美的了解，只是单纯地认为对方可能拥有类似灵视官能力的特殊超凡序列罢了，在之后的表现之中，她才进一步发现了对方身上有疑似神力波动的痕迹，由此留了个心眼。
不过更多的，就没有了解了。
“江美酱这次前来，是想要说身上力量的事情吗？”
“是的！”
吉沢江美走入房间，重新关上了房门，来到星野凛的桌前，神色认真道：“星野大人还记得之前和血眼之神战斗时候的事情吧，那时候水神大人的虚影浮现在了半空之中，我就感觉到了体内力量的异动，似乎和水神大人的力量有所关联。”
“那时候我还以为可能是意外什么的，但就在刚才……我又发现了体内力量的异动！”

第220章 日常崩坏的巫女小姐
“诶，刚刚江美酱体内的能量又有了异常波动？”
星野凛一怔，心中涌出了几分不妙的预感。
“是的，更准确地说……是被神社内的力量所引动的。”
吉沢江美迟疑了一下，还是老老实实将自己的发现说了出来。
神社内的力量……是指的自家水神吗？
有对方前面的话语做引子，此刻一提醒，星野凛就猛地反应了过来。这样的事情虽然有些离谱，但也不是不可能发生的事情。
当初自己刚刚穿越不久，在水神旁边无意间说了什么，或者心中有些冒犯的念头，都会受到奇奇怪怪的惩罚。
那时候她就有些怀疑自家水神的性格了，只是碍于对方的威慑与现有的消息，根本无从证实自己的想法，只好不了了之。
现在被吉沢江美提及相关的事情，原本都快被她遗忘的猜测一下子就重新从心底浮现了出来。
恍惚之间，她仿佛能够看到不远处本殿的方向，水神虚影正含笑看着这一幕的模样。
这让星野凛有种头疼的感觉。
不仅自己最亲近的日向奈月性格奇奇怪怪的，连同自家神明也有些不正常的样子，记得上一次神社各个建筑升级之后，对方就大概处于半苏醒状态了，水神庇护第三阶段也是因为建筑的升级而开启的。
现在神社再度升级，对方苏醒程度肯定会进一步提高，不说完全苏醒，至少也比之前厉害。
若真是自己猜测的那样奇奇怪怪的性格的话……往后的日常完全崩坏了啊！
仿佛预知到了星野凛的想法，空气之中隐隐有淡淡的威压传来。
星野凛连忙收束了自己的想法，轻咳一声，道：“那么江美将对自己体内的特殊力量，有没有什么了解？”
“这段时间，我也联系过秋叶队长，让对方帮忙调查一下我体内力量的情况，就在大概今天晚上的时候秋叶队长通过，已经发来了相关的消息。”
吉沢江美点了点头，道：“根据秋叶队长之前对我的检测与相关的调查对比，我体内的力量和之前在伊青村之中河神河童体内取出的奇异碎片力量很是相似，可能和那个被称之为‘S’的计划有所关联！”
居然又是“S”计划！
星野凛眉头微蹙起来，这个词汇她也不是第一次听到了，当初秋叶怜就亲口说过，以她的守夜人的身份都无法接触得到这个计划，属于高层之间的机密事项。
当前她对这个计划知晓的内容，都是关于血眼之神教派的，几个涉及这个计划的存在，例如河神河童、傀儡师都没有得到什么好结果。
吉沢江美若是牵扯到这个计划的话，事情就十分麻烦了。
“江美酱的话，对这个计划有所了解吗？”
“不知道，只听秋叶队长说是十分机密的事情，从现在的表现来看，可能和神明有一点关系，除此之外，就不知道了。”
吉沢江美露出几分期待之色，道：“星野酱对这个计划了解吗？”
“我的话，在这方面了解不比江美酱多多少……‘S’计划与神明有关的事情，我之前也有过一点猜测，关于我发现的‘S’计划有关系的存在，体内都会取出一块类似神器碎片，或者被神明力量所浸染的碎片。”
星野凛揉了揉太阳穴，将自己的发现大概讲解了一下，询问道：“那么江美酱体内的力量有没有可能掌控得了，秋叶队长有没有说过这方面相关的事情？”
“本来是没有什么把握的，但是这一次感受到神明大人的气息之后，与之前体内力量移动时的表现，倒是让我找到了一点脉络，若是多加掌控的话，没准可以动用一下体内的力量。”
吉沢江美不确定道：“不过次数还是太少了，若是可以多刺激几次的话，真正掌控力量的机会应该会更大一些。”
“这也不是一时半会儿能够解决的事情，若是真正能够掌控体内力量的话，江美酱也能成为超凡者了吧。”
星野凛本来想让她跟随在自己身边，遇到特殊情况进入被动的水神护体第三阶段，直接召唤水神虚影的话，想来对吉沢江美掌控自身力量也会有所帮助。
但仔细一想，这个想法还是被她否决了。
自己身边到底还是太过危险，连自己都需要激发水神庇护第三阶段，就更没有力量空出来保护吉沢江美了，对于一个还没有真正觉醒超凡力量的普通人来说，这未免太过危险了一点。
而且神社之中也不是没机会遇到水神力量波动的时候，根据她的描述自己之前召唤水神虚影时她就曾感受到过，虽然时间相比附体自己肯定要短暂许多，但胜在没有危险。
吉沢江美点了点头。
“过一段时间的话，我们可能要接受秋叶队长的邀请前往川崎市参加为期半个月的王牌特训。”
星野凛忽然想起了什么，道：“这段时间里神社方面我会招一些临时巫女，但大部分时间真正的巫女大概只有江美酱一个人了，江美酱的话现在能够独立维持神社的运转吗？”
“诶，只有一个人吗？”
吉沢江美明显有些手足无措了起来，仔细想了一会儿，才道：“神社之中的东西大部分我已经知道了，但一些细节方面的东西，我还是没有十足的把握，还不敢保证。”
“这倒是问题不大，距离王牌特训大概还有半个月的时间，即使算上出发的时间，大概也会有一个多星期的空档，这段时间神社之中的安排江美酱可以先开始接触起来。”
星野凛笑道：“此外，白石君的话有空也会派人来帮忙一二，我也会留下一道分身来以防万一，为了维持分身的存在大部分时间会处于休息的状态，真的有什么不懂的事情，或者特殊情况也可以通过分身联系我的。”
“我，我明白了，如果是这样的话，应该没什么大问题了。”
吉沢江美故作镇定，暗地里却不自觉地攥紧了身上的睡衣。
星野凛尽收眼底，悄然安慰了几句，待她心情重新平缓下来后，又和吉沢江美仔细叮嘱了一些神社经营方面的细节与经验，一直到时间接近了凌晨两点，这才结束了这次的聊天。
“时间已经不早了，我也该离开了，夜安，星野大人。”
“夜安。”
互道了一声晚安，吉沢江美对着星野凛微微鞠身，离开了星野凛的房间。
整个房间顿时安静了下来。
星野凛轻抿了一口茶水，平复了一下一晚上以来紧张的心情，这才将目光看向了床底和大衣柜。
“江美酱已经走了，美纱酱、奈月酱还有夏子酱都可以出来了吧。”
今晚真正的难关，这时候才刚刚开始！

第221章 川崎市的大事件，星音叶的决定
床底下和大衣柜之中传来一阵骚动，几个女孩子很快从藏身的地方走了出来。
星野凛又抿了一口茶水，神情微微紧张了起来。
不过……相比于她想象之中可能会出现的情况，几个女孩子的处理倒是比想象之中的要温和了许多。
虽然依旧有些尴尬，却还没到剑拔弩张的程度。
“美纱酱，今天的事情就拜托你也隐瞒一下了。”
白石夏子目光复杂地看向了奈良美纱。
“放心吧，我绝对不会告诉第六个人的！”
后者连忙点头，郑重承诺了下来。
她这才松了口气，将目光放在了星野凛的身上，微微鞠了鞠身，道：“今天给星野酱添麻烦了，十分抱歉，时间不早了，我也该走了……夜安。”
“夜安。”
星野凛轻笑着回应，经过了这件事情之后，白石夏子对星野凛的称呼与语气都发生了明显的改变。
虽然今天的遭遇有些奇怪，但这也算是一个好的开始了。
白石夏子推门而出，星野凛随之将目光放在了剩下的两个女孩子身上。
奈良美纱最先承受不住眼下的气氛，轻咳了一声，道：“多谢星野酱的帮助，今天的时候也不早了，明天还要上学，我，我就先走了。”
她道了声晚安，微微低下了脑袋，快速来到了门边，推门而出。
“夜安。”
星野凛也打了声招呼，最后看向了日向奈月。
相比于其他几个女孩子，日向奈月就要大胆了许多。
“呐呐，现在其他坏女人们已经走光了，房间之中只有我和欧内撒嘛了，今晚……”
没有道谢和道别，等奈良美纱的脚步声远去后，她悄然上前了几步，来到了星野凛的身边，柔声道。
对此，星野凛的回复也很简单。
“爬！”
“咳咳……时候不早了，我也该回去睡觉了，欧内撒嘛夜安。”
看了一眼星野凛手中再度汇聚起来的水流，日向奈月轻咳了一声，连忙摆出肃穆的态度来，和星野凛匆匆道了声别，这才离开了房间。
三个女孩子离去，房间内又一次安静了下来。
“希望这样的场景，以后不要再出现了！”
抹了一把额头不存在的汗珠，星野凛毫无形象地躺倒在了床上，短短几个小时的时间，对于她来说经历的难处简直不亚于和血眼之神再战一次。
不过这样的想法，她也只能在心里想想，对于自家水神真正的性格情况，星野凛还真不了解。
若真的是和她猜测的那样的话……只怕日常就真的要崩裂了！
在床上躺了好一会儿，眼看着时间接近了两点半，星野凛连忙拍了拍小脸，重新坐起身来，在床上摆出修行的姿势，继续水神锻魂法的修炼来。
……
横滨市，神奈川区
一处一户建的三层小别墅之中。
星野凛进行月末计算之际，这栋三层的小别墅之中也是灯火通明。
别墅的外表看上去平平无奇，还属于几年前的一户建款式。别墅之中的房间布局也完全符合传统的建筑，该有的房间应有尽有，十分传统。
但地下一层的空间，却已经完全被打造成了一个小型的剑道道场的模样！
十余个纹刻着繁复花纹的一人高傀儡人偶手持木剑，好似有灵一般，各自施展不同的剑法，几乎形成了一个小型的剑阵，在道场之中施展开来。
剑阵之中，一道身影灵巧地穿梭其间，手持同样的木剑，每一剑刺出都精确地刺在一个个人偶傀儡的剑法薄弱之处。
短短不过几分钟的时间，就有七八个傀儡被刺中了关键点，倒在了地上，但是身影的力量也在这时候耗尽。
剩下的九个傀儡一拥而上，九把木剑从各个不同的角度将身影的主人所有动作幅度牢牢封死，不给她丝毫挪腾的机会。
这个动作大概持续了两三秒，所有木人傀儡才重新收回了手中的剑，各自屹立于一旁，好似雕塑一般。
“我败了……”
身影的主人正是星音叶。
她叹息口气，忍不住紧了紧手中的木剑，语气有些落寞了起来：“实力啊……我的剑道实力还是太弱太弱了不说到达爷爷那个层次，就是连大师的程度都远远称不上，若不是爷爷临走给的传承，根本不可能发挥出剑圣超凡序列的实力来，更别提那些剑圣技了。”
别看星音叶在之前和星野凛并肩作战傀儡师时，迸发出的剑圣技能威力极强，但那并非属于她真正的实力。
在真正的剑道技巧方面，她的实力大概也就相当于LV5的层次，而且还属于刚刚踏入这个档次，距离大师都有不小的距离。
平心而论，其实对于寻常的剑道修行者们来说，能够在这个年纪踏入这个档次已经算十分不错的了，毕竟不是每一个人都可以和星野凛那样依靠着系统来升级技能的。
但对于有着近代最后一位剑圣之称的爷爷人生经历在前，星音叶的这点成就就远远不够看了。
吱呀~
道场旁边，一扇隐蔽的木门被打开，从中走出一位头发花白的老人来，看着星音叶的模样，叹息了口气，道：“时间已经不早了，小叶也早点休息吧，不要给自己太大的压力，若是安部老师在世的话，也不会愿意看到小叶你这副模样的吧。”
“石川爷爷说的我都明白，但我变强的速度，还是太慢了。”
星音叶目光看向了走来的老者，露出一抹倔强的笑容来：“我的身体我还是知道的，这点训练强度远远到达不了极限，别忘了当初特别行动队那边给我的超凡序列评价，也是差一点就能到达传说级的，可比爷爷那时候强得多。”
“休息五分钟，五分钟后再来！”
眼前的老者正是当初跟随她爷爷弟子之一的石川一贵，早在她爷爷当年出名之前，就跟随着她爷爷一直学习剑道技巧，日常的杂务基本上也都被眼前的老者一手包办，类似于大管家一般的存在。
听着星音叶的话语，石川一贵张了张嘴，最终还是没能说出什么劝阻的话语来。
他顿了顿，无奈道：“既然小叶已经有了自己的想法，我也没办法阻止。”
“不过除了这件事之外，就在刚刚我收到了来自北条他们的消息，川崎市那边最近将会有大事情出现，若是运作得好的话，没准会对我们的计划有极大的帮助，特别邀请小叶你前往参与。”
“正好再过不久，就是全国高中生剑道大赛的时间了，北条他们会帮忙调整时间，将时间设定在差不多的时间，小叶你要是准备参与的话，正好可以用此来前往川崎市参加比赛。”

第222章 即将开始的剑道大赛
“北条叔叔吗……”
星音叶眉头微蹙起来，对于石川一贵提及的北条光并没有多少好感。
和石川一贵一样，北条光也同样是她爷爷当年座下的弟子之一，不过属于入门较晚的一批，在爷爷进入巅峰之后拜入了爷爷名下，如今也不过近四十岁的年纪。
当初在爷爷乃至一众师兄师姐面前，对方表演了一个完美的师弟形象，但是当年幼的星音叶初次接触对方时，就本能地感觉到了难以言述的恶意，不喜接触对方。
这一份预感也在之后得到了验证。
她爷爷逝去后不久，对方就以爷爷座下杰出弟子的名义，用她爷爷的名声做了不少的事情，如今在超凡界之中也是赫赫有名的剑客序列超凡者。
那时候星音叶年龄尚小无法接触这些，爷爷也严令保密她的信息，只能眼睁睁看着对方以代替爷爷经营曾经势力的名义一步步成为了超凡界举足轻重的人物，却无可奈何。
石川一贵显然也看出了星音叶的心思，轻咳了一声，道：“当年其他师弟的情况都不妙，由北条他代为接管老师的产业也是不得已的事情，虽然他做事情的确有些不对，但也不能因此就意气行事，该拿到的机会还是要拿的。”
“石川爷爷说的我都明白，我还不至于因此就到意气行事的程度……麻烦石川爷爷先说说川崎市即将发生什么大事情吧。”
星音叶很快收敛了表情，轻笑道。
“从北条他们那里获得的消息来看，应该是和妖怪们有关系。最近川崎市之中发生了大量的污染妖怪袭击事件，他们获取了其中一个妖怪的密集出现地点，疑似结界一般的存在。”
石川一贵也没在此事上深究，组织了一下语言，道：“北条他们之后将会组织不少超凡界之中的强者们一同前往探索，若是能够成功在特别行动队之前分一杯羹的话，就能够获取第一手的好处，小叶也有机会在其中得到成长与历练。”
“相比于一直在家中训练实力，只有真正参与到战斗之中才有机会让实力有真正的进步。”
“不过根据我收集的消息来看，这件事情的水很深，可能会涉及到不少特别行动队的大人物，具体是否参加，就看小叶自己的了。”
实力的提升吗……
星音叶闭目沉思了一会儿，猛地睁开双眸来，眼中泛起一抹坚定之色：“既然如此，这一次的行动我就参加了。”
石川一贵脸色肃穆了几分，道：“这件事情的风险很大，小叶你真的做好准备了吗？”
“并不是什么事情都能有十足的准备的，当年爷爷的事情也是如此。”
星音叶嘴角泛起自信的笑容，道：“这些事情早晚要面对，既然有机会，那就参与看看，若事不可为，我也会第一时间退出来的，石川爷爷放心吧。”
“好吧，既然小叶已经下定了决心，明天我会和北条他们说这件事情的。”
“……”
两人继续聊了几句，待五分钟的休息时间到达，星音叶重新提起了手中的木剑，目光灼灼地看向了石川一贵。
石川一贵叹息口气，默默离开了房间，来到了道场旁的监控房间之中，双手上泛起一抹奇异的灵力波动，操控傀儡继续帮助星音叶训练起来。
……
一夜无话
修炼了不到四个小时的水神锻魂法，星野凛就在闹钟之下不得不停下了修炼，简单的洗漱了一番，便来到了祷巫宿的厨房之中制作早餐。
作为精神属性超过六十的超凡者，正常情况之下哪怕一个月不睡觉，对于星野凛的影响也并不大，但其他几个女孩子就不一样了。
奈良美纱、日向奈月眼角都泛起了淡淡的黑眼圈来，吉沢江美虽然体内有特殊的力量在，但毕竟还未真正觉醒，和白石夏子一样，脸上的黑眼圈都到了肉眼可见的程度。
吉沢江美对此一脸茫然，但其他女孩子都是知道昨晚情况的，一顿饭吃得格外沉默，等吃完饭后，很快便各自前往学校上学了。
以白石夏子的情况，显然不适合继续开车送几人上学了，星野凛几人简单商量了一下，就让白石夏子继续去补觉，选择了久违地乘坐电车上学。
日升月落
参加晨练与摸鱼之中，大半天的时间悄然过去。
下午的剑道部社团活动，就在星野凛以为会一如既往地完成训练就回家时，星音叶却在众人到齐之后，宣布了一个意想不到的消息。
“刚刚接到了通知，全国高中生剑道大赛日期进行了调整，将在这个月的月中举行，我们县的举办地点在川崎市之中，这一次的比赛学校一共争取到了四个参赛名额。”
“根据我和大和老师的讨论，这四个参赛的名额初定为我、星野凛、片冈右太与井上千寻四人。”
“当然，其他有自信的成员也可以报名参加，到时候我们会举行内部的小比赛，择优胜出的四人前往川崎市参与这一次的比赛。”
全国高中生剑道大赛，还是月中在川崎市举行？
星野凛露出惊愕之色，这也太巧合了一点吧。
如果说一个两个因素还可能是意外的话，几个因素结合起来，其中的意味就不同寻常了。
“欧内撒嘛……”
日向奈月也敏锐地意识到了什么，悄然拉了拉星野凛的衣角。
星野凛回过神来，回了个稍安勿躁的眼神，这才将目光看向了星音叶，道：“星音部长，如果是月中的话，我还有一些事情要处理，恐怕无法参加这一次的全国高中生剑道大赛了。”
“诶？”
星音叶一怔，见星野凛神色认真的模样，只好叹息口气，道：“好吧，既然星野酱自己放弃的话，那就没办法了。”
“现在空出来了一个参加大赛的名额，若是大家有想法的话，欢迎在三天之内找我或者大和老师报名，三天之后若是人数超越了名额，我会组织举办剑道部内的比赛，再将获胜者的名单报上去。”
“除此之外，就是关于井上君副部长转正的事情了……”

第223章 收获座敷童子，准备启程
自从之前的副部长寺井阳汰被确认是傀儡师制作的傀儡，被解决了之后，剑道部筛选出了一位新的副部长来，正是之前被选定了名额的井上千寻。
有傀儡师的事情在前，在选择副部长时，星野凛也用理智之眼细细的观察了一番对方，又在之后对方暂代副部长时观察了一段时间，也没有发现什么异常之处。
加上对方的实力在剑道部之中也是属于前列的，大概相当于刚刚进入LV4的职业程度，几乎仅次于星野凛和星音叶之下，担任副部长的位置也算名正言顺，没有之前寺井阳汰那样依靠超凡手段，来实现的近乎内幕的担任，她也就放心了下来。
转正过程毫无例外，很快就以对方的成功转正而落下帷幕。
完成了剑道部下午的社团活动之后，星野凛与日向奈月、奈良美纱一起坐上了白石夏子的车，前往了警部总局。
昨晚决定要参加这一次的王牌特训时时间已经到了凌晨，今天又是上学时间。
再加上白天收到的来自秋叶莹的消息，北条雪事件的后续已经处理完成，于是星野凛干脆选择了直接前往警部总局，与秋叶莹当面商量王牌特训的事情。
特别行动队办事处。
作为超凡者的官方办事处，普通人自然不能随意进入。白石夏子一如既往的等候在了停车场之中，星野凛、奈良美纱和日向奈月三人与白石夏子告别了一声，一起来到了秋叶莹的办公室之中。
“星野酱、奈月酱还有美纱酱，你们来了。”
三人的到来早就有了约定，秋叶莹放下了手中的公务，站起了身来，笑道：“北条雪签售会那边的情况已经完成，关于她的后续安排我已经处置妥当了，美纱酱随时可以和她签订协议，开始赎罪。”
“麻烦秋叶队长了……不过我们这一次到来，不光是北条雪的事情。”
星野凛轻笑着回应了一声，直接进入了正题：“除了北条雪的事情之外，我记得之前秋叶队长跟我们说过王牌特训的事情吧？”
秋叶莹微微颔首，疑惑道：“星野酱的意思，是已经做出了决定，想要参加王牌特训吗？”
“是的，不光是我，还有奈月酱和美纱酱都准备一起前往。”
星野凛点头道。
这就有点突然了。
秋叶莹脸上露出惊讶之色，见星野凛没有过多解释的意思，只好点头道：“这件事情我会帮星野酱、奈月酱还有美纱酱报上去的，等报名成功之后，大概六月十号的样子，上面会派专人前来迎接星野酱三人前往川崎市。”
“关于王牌特训的事情之前和星野酱已经讲述过了一次，不过一些关键部分我还是得重申一遍。”
说到这里，她脸色郑重了起来，道：“这一次的王牌特训之中，奈月酱和美纱酱还好，只是学员的身份参与，但星野酱将会格外担任导师的身份，身为导师的责任比学员要严重了许多。”
“特别是进入那一处特殊的地方进行特训时，将有保护学员的责任在，这几天时间里，上面关于川崎市的特殊地方消息也越来越多了，初步可以确定，是一处大型的妖怪聚集地！”
“其中污染妖怪、普通妖怪数量众多。川崎市之中，乃至周边城市的妖怪威胁很大程度上就因为那一处特殊的地方，一踏入川崎市之中，就要格外注意污染妖怪的事情。”
“还有……”
“……”
看得出来，对于三人参与这一次王牌特训的事情，秋叶莹显然十分上心，将自己知晓的注意事项尽数讲述了一遍，足足近二十分钟的时间，才算落幕。
这其中，有些消息是星野凛从奈良美纱口中知晓的，有些消息却还是第一次听闻。
知晓对方是出于善意的目的，星野凛也露出认真的表情来，仔细将对方的建议尽数听完，才点头道：“多谢秋叶队长的建议，我们会认真考虑的，接下来就麻烦秋叶队长了。”
“不麻烦……接下来就帮助美纱酱完成契约吧。”
秋叶莹微微一笑，与星野凛聊了两句后，很快将话题转移到了另一个重点。
星野凛自然没有意见。
在秋叶莹的带领下，三人前往了特别行动队的临时关押点，见到了北条雪。
作为神奈川县的经济中心，横滨市的特别行动队虽然因为抽调的关系人数较少，但各项设施却并不少，对妖怪的关押地点同样存在。
一条条富含特殊威力的灵纹被镌刻在关押地点的墙壁、门户上，相比于之前看到的北条雪，现在的北条雪被带上了专门压制妖力的法器，关押在其中一间看守所之中，见到几人的到来露出可怜兮兮的表情来。
这也是这只座敷童子的保留技能了，星野凛自然不会被对方的外表所欺骗。
“美纱酱已经做好准备了吗？”
秋叶莹看向了奈良美纱，在得到了奈良美纱的点头之后，笑道：“那就开始吧……放开心神，不要拒绝法器的力量。”
她打开了看守所的门，将带着压制器具的北条雪带了出来，拿出一件铃铛模样的法器来，在北条雪额头上轻轻摇晃了两下。
清脆的响声之中，北条雪体内一股精纯的妖力被抽取了出来，气息顿时萎靡了几分，在秋叶莹的操作之下，化作了一份奇特力量的契约，向着奈良美纱的左手注入而去。
整个过程毫无意外。
在奈良美纱好奇的眼神之中，注入的妖力汇聚成了一个小巧的童子形象来。
“契约完成了。”
秋叶莹轻舒了口气，语气之中带有几分疲惫，显然这样的契约对她也不算轻松。
奈良美纱顺势道了声谢，与秋叶莹聊了一会儿，办理完带走北条雪的流程之后，一行人才离开了特别行动队办事处，返回了水神神社之中。
拜殿之中值班接待香客、享用晚餐、制作消耗品……
日常之中，时间过得飞快。
接下来的几天，倒是进入了难得的平静时期，一连十天的时间，都没有发生什么污染事件，让星野凛第一次享受到了近两个星期的和平日子，这是穿越以来前所未有的。
平静的日常之中，时间一晃就来到了六月十号。

第224章 出发川崎市
清晨，水神神社
“欧内撒嘛，行李已经都放好了，随时可以出发！”
第一道鸟居门口，四个女孩子领着大包小包从神社的参道上拾级而下，在警员的帮助下，将行李放入了特别行动队的专车之中。
将最后一个行李箱放入车辆之中，日向奈月来到了星野凛的面前邀功道。
“奈月酱辛苦了。”
星野凛哑然失笑，揉了揉她的小脑袋，夸奖了一句，转而看向白石夏子，询问道：“神社的人员方面，白石君都安排到位了吗？”
神社之中的女孩子们，除了吉沢江美还懵懵懂懂之外，其他几个也都知晓了白石夏子的真实性别是女孩子的事情，但在外人面前肯定不能暴露对方的身份。
为了保密对方身份考虑，星野凛还是继续沿用了以前“白石君”的称呼。
白石夏子微微颔首，道：“已经准备好了，这一次的行动足有半个月的时间，为了以防可能出现的人气爆炸情况，我一共找了五位临时巫女分别负责早晚的值班情况。”
“加上星野酱之前带来的仓桥玲奈、细川绫香等四位实习巫女的加入，只要人气不出现爆炸式地增长，还是可以应付的。”
“另外神社的扩建施工方面，因为这一次扩大的范围远比上一次要大得多，所以初步预计将会在十五号到二十号左右完成。”
“还有……”
没有特大的污染事件发生，不代表这几天时间日常之中发生的事情就少了。
为了接下来为期半个月的王牌特训，星野凛与白石夏子也没少为神社接下来的经营情况所操心。
临时巫女毕竟和正式的巫女不一样，按照旧时候的规矩，临时巫女做的活更多的都是值班的事情，神社之中平日里的消耗维持，更多的还需要实习巫女，乃至正式巫女们来进行。
为此，她特别拉来了仓桥玲奈和细川绫香，以及班级之中关系不错，又对神社有所好奇的两位女孩子进入神社作为实习巫女。
仓桥玲奈不必说，之前就有加入神社的想法，不过因为之前神社巫女的位置不足，加上许多其他因素的影响，因此一直只能待在特别行动队专门安排的宿舍之中，这一次的招揽也算是得偿所愿了。
而细川绫香在先后经历了两次伊青村的事情之后，心态也发生了微妙的改变。
加上父亲之前对星野凛做出过事情的愧疚，以及星野凛所属的神社工作有机会觉醒巫女超凡序列，从特别行动队的照看之中消除了污染事件的后患之后，就同意了星野凛的邀请，加入神社成为了实习巫女。
另外两个同班的女同学，藤沢千佳、栗山美衣就更不必说了。
两个女孩子在学校的时候和星野凛关系就不错，家庭情况也不是很好的那种，平日里就经常进行勤工俭学的工作，之前的傀儡师事件之后工作方面也受到了不小的影响，星野凛思考再三，还是决定向熟悉的人发出了邀请。
神社开出的实习巫女工资也不算太低了，二十万一个月的价格，加上对巫女职业的向往，也得到了两个女孩子的同意。
完成了一系列勤工俭学的手续后，成功将两个女孩子招揽成神社的实习巫女，培养了一番之后，帮助吉沢江美一起在自己不在的这段时间，将神社维持下来。
神社升级后，正式巫女的位置又增加了五个，达到了七位，实习巫女更是一下子增加了十位，足有十三个位置的名额，神社扩建后的祷巫宿也根据这个数字增加了相应的房间数量，不论这几个女孩子是否在神社之中留宿，都足以容纳的下来。
唯一有些例外的，大概就是仓桥玲奈了。
听着白石夏子的汇报，星野凛的眼神看了一眼车内。
仓桥玲奈已经坐在了特别行动队的专属车辆之中，察觉到星野凛的目光，顿时转过了头来，对着星野凛露出一个元气满满的笑容，道：“大……星野酱。”
自从听说星野凛几人准备一起参加王牌特训之后，她无法淡定下来，决意和星野凛几人一同前往特训。
对此，星野凛也无法强求，反正神社之中除非如之前那般人气再次爆棚，不然人手也已经差不多了，只好默认了此事。
微微颔首回应了一下仓桥玲奈，星野凛重新将注意力放回到白石夏子的话语之中。
这片刻出神的功夫，白石夏子已经将事情讲述得差不多了。
将最后一部分说完，她一边打开了自己停放于一边的车子，一边笑道“神社的情况大致就是如此了……那么接下来，也该出发了吧？”
她不是特别行动队的人，身为普通人，按规定自然不能登上特别行动队专门安排的王牌特训成员汽车。
但这不妨碍她自己驾车跟随前往。
“好！”
星野凛也点了点头，和几个女孩子一起登上了专车之中。
这一次特别行动队的专车与之前作战不可名状时有些不同，没有那些专业对抗不可名状的设备，但在外形与内部结构上却相差不大，都有个共同的特点……内部车厢特别大！
整个车厢宛若一个小型作战室一般，却没有作战室的设备，而是改造成一个个舒适的软椅，也不知是什么材质制作的，躺在上面极为舒服，还有按摩的效果，面前的椅子上更是配置了一个小型的触摸屏幕。
虽然无法如手机那般智能与功能齐全，但看个电影什么的还是绰绰有余的。
在配置方面，简直就给拉到了满分！
刚刚踏上旅程，几个女孩子显然还处于兴奋之中，注意力完全不在这些设备之上，而是开始聊起了这次特训的内容，到达川崎市之后要做的事情。
聊了七八分钟的样子，日向奈月忽然想起了什么，停下了蠢蠢欲动准备偷袭星野凛的手，抬起头道：“说起来欧内撒嘛，今天好像也是星音部长她们出发川崎市的日子，听说目的地和我们一样都是川崎市的麻生区之中，这一次的行动……不会撞倒吧？”

第225章 妖怪纵横的城市，酒店的异常
“应该不会吧。”
星野凛也有些心虚，王牌特训的事情对于外人来说还是保密的，她之前也只是隐晦的和星音叶提及了一个大概，并没有说过详细细节的事情。
这几天时间里，关于全国高中生剑道大赛的各项安排也被逐渐公布了出来，也不知是巧合还是刻意，前来迎接星音叶几人前往参与川崎市参与大赛的时间也被定在了六月十号这一天，几乎和她们差不多的时间出发。
在此之前，这几天因为安排名额的事情，在剑道部之中对这件事的关注程度也不小。
原本星音叶安排的名额都是剑道部之中实力有目共睹的几个较强的成员，其他成员即便有些想法，也不会贸然行动，但伴随着星野凛的退出，就不一样了。
原本自认为实力不错的人，都因为这个名额产生了竞争的想法。
最后经过星音叶安排的几场比赛，原来三个名额的主人都以绝对的实力胜出，而星野凛让出来的名额则被一个名为古屋夜子的女孩子所顶替。
因为需要分心布置神社在她接下来为期半个月的王牌特训的人选，星野凛对这件事情的关注度并不高，充其量也就只道参与的人选，和对方的大概目的地，具体的细节安排还真不知道。
以这巧合程度来看……撞上也不是不可能的事情。
车上的聊天还在继续。
几个女孩子的心思都十分跳脱，和日向奈月聊了没一会儿剑道部的事情，她的心思就被奈良美纱和仓桥玲奈两人聊天的内容带了过去，开始聊起了其他的内容来。
足足过了近半个小时的时间，特训带来的兴奋感才算过去，车内渐渐恢复了安静。
星野凛也顺势拿出了手机来，打开最新下载的社交软件LINE查看了一下消息。
这款软件在当下的东瀛之中，也算是十分出名的社交软件了，不过星野凛的社交圈子之中用的并不多，更多的还是传统的邮箱，直到之前通过内网认识了几个川崎市的特别行动队女孩子之后，才下载了这款软件，用于和认识的女孩子联络。
用户页面和前世的某信有些类似，当星野凛打开时，可以看到不少红色的消息提示。
其中最多的，是星野凛认识的一个网名为【青火衣】的女孩子，根据她的了解，女孩子本名为栗本瞳，属于话痨属性的女孩子，觉醒的超凡序列偏向于火系的能力，具体的超凡能力暂时还未从对方口中得知。
自从星野凛无意间透露出自己是会制作符箓的巫女之后，就成功被对方缠上时常询问符箓的事情。
对方的小心思自然瞒不过星野凛，这也是星野凛乐意看到的，于是在两人的有心推动之下，很快就达成了符箓的交易意向。
而这一次对方发来的大部分消息，也都是和符箓交易有关的细节，例如这一次交易的需求，大致价格，以及星野凛制作需要的时间，最后还特地询问了一下星野凛何时赶到川崎市，可以提前做好准备。
“记得早上的时候才刚刚回过消息吧，这才多久啊，就刷了三十条消息了，瞳酱她也太会刷消息了吧。”
星野凛一条条消息看了过去，看着重点问题之外二十余条闲聊的消息，心中微微有些吃惊。
这和她平常与秋叶莹等几人接触的时候，大多数时候只重点聊天截然不同。
不过这些天下来，她倒也习惯了对方的性格，想了想，做出了回复。
【水神巫女：三十张以内的静心符的话，我的存货还可以负担得起。至于到达川崎市的时间，我现在就已经出发了，大概今天中午之前的样子，就能赶到川崎市为我们准备好的星下川酒店，到时候再看情况确定交易时间就好了。】
【青火衣：诶诶诶，这么快的吗，凛你今天就要来了吗。诶都……既然如此，那交易时间就确定在明天吧，今晚我在确定一下具体数量，明天之前会将具体数字发送给你的，具体交易时间的话我还得看看明天队伍之中的安排确定，会合具体数字一起在晚上发来。】
好像就守在手机前一般，就在星野凛消息发送准备查看其他消息时，栗本瞳的消息就随之发了过来。
星野凛莞尔一笑，继续回复起来。
【水神巫女：好。】
【青火衣：说起来，星野酱要来川崎市的话，就必须特别做好准备了，川崎市最近的污染妖怪特别多，就在刚才我所在的小队才接到了一起污染妖怪事件，而且那群超凡界的普通超凡者也有点不安分。】
【青火衣：具体的消息在事情解决之前，因为保密事项的关系无法透露，不过据说这一次失踪的人，就多达三十多人，若不是上面有人在压着消息，已经足以引起轰动了！】
【青火衣：还有还有……】
【……】
三十多人？污染妖怪事件？
星野凛眉头微微蹙了起来，这样的污染妖怪事件污染等级通常也不会低到哪儿去。
通常来说，这样范围的事情起码能够得到一个D级的评价，若是背后可能的威胁乃至范围再大一点，或者有强一点的污染妖怪插手的话，轻松就能被提升到C级污染事件。
和栗本瞳聊了一会儿，直到对方所在小队的队员即将出发执行任务，栗本瞳才不得不和星野凛告别。
星野凛这才空出了手来，又将其他几个内网之中认识的女孩子一一回复了消息，见几个女孩子一时半会儿回不了消息，于是放下了手机，默默运转起水神锻魂法，趁着这段功夫抓紧修炼了起来。
川崎市相邻横滨市，两者之间的距离并不远。
即使算上中间红绿灯等因素，到达川崎市官方帮忙安排制定的酒店也没超过三个小时，特别行动队的专车就来到了酒店的停车场之中。
最近污染妖怪事件的增多，导致人手吃紧的关系，川崎市驻守的特别行动队迎接人员到来还需要一定的时间，不过下榻的酒店倒是早已经安排已经妥当。
对此，经受过横滨市特别行动队人员稀少的星野凛也表示理解，作为神奈川县最大的城市，横滨市之前甚至差点到了空无一人驻守的程度，后来也只派遣了秋叶莹一队七人小队管理整个城市的污染事件，可见特别行动队的人员吃紧程度。
通过栗本瞳的描述，可以知晓川崎市的紧张程度，会这样倒也不出她的意外。
“一共五个人，四个已经约定好的，还有一个网上已经购了房间，这是身份证……”
顺着工作人员的指引，星野凛将身份证拿了出来，奈良美纱几人紧随其后，在白石夏子的办理方面稍稍麻烦了一些，不过有横滨市一起过来负责几人行程的后勤警员白木有纪帮助之下，也很快就被顺利解决。
“诶都……请问是星野凛小姐吗？”
前台一个圆脸的小姐姐看了星野凛两秒，有些不确定道。
这都能被认出来吗？
星野凛心中有些惊讶，不过还是点头道：“是的。”
“诶诶诶，居然是真的巫女小姐，之前我就在网上看到过你的舞蹈视频，甚至还模仿过呢，没想到居然能够见到真人！”
圆脸小姐姐眼睛一下子亮了起来，惊呼连连。
大有一副若非工作限制，现在已经冲出来追星的感觉。
对此，星野凛也早已经习惯，只能微笑应对，直到在对方的强烈要求之下，拍了张照片才成功得以逃脱。
“看来欧内撒嘛的人气越来越高了呢，出来特训时明明特地穿了新的衣服，却依旧被粉丝认了出来。”
一边拉着行李箱向向着楼梯走去，日向奈月一边对着星野凛挤了挤眼，轻笑道。
“你就别拱火了。”
随手扯了扯日向奈月的小脸蛋，在对方的求饶声中，星野凛这才收回了手，打闹了一阵后，乘坐电梯来到了自己的房间。
……
说是等待片刻，实际上川崎市特别行动队官方人员到来的时间比星野凛几人想象的更迟。
一直到下午接近三点，星野凛几人才从横滨市跟随过来，帮助几人安排后勤事项后勤警员手中收到了官方人员即将过来迎接的消息。
这等的时间就有点长了。
几个女孩子明显有些怨言，星野凛也眉头微蹙了一下。
不过几人现在也是初来乍到，对于川崎市的情况还一无所知，暂时也只能先听之任之了。
结束了和栗本瞳等几个女孩子的闲聊，和过来通知的白木有纪聊了两句表示了然后，星野凛这才换上了一身正式一点的服装，与其他几个女孩子一起乘坐电梯离开了房间，准备等待迎接人员的到来，再前往川崎市的警部总局完成登记以及必要的手续。
只是……
就在回到酒店一楼大厅时，日向奈月似乎察觉到了什么，眼神在周围扫视了一圈，眉头紧蹙起来。
她悄悄伸手扯了扯星野凛的衣服，压低了声音道：“欧内撒嘛，你有没有感觉现在的酒店大厅有些不对劲？”

第226章 污染妖怪的剧本，有预谋的污染事件
酒店的大厅有问题？
星野凛微微一怔，从之前些许不满的小情绪之中回过神来，注意力放在了酒店大厅上。
作为川崎市特别行动队官方安排的酒店，这一处酒店的品级自然不差，大厅打造的也十分富丽堂皇，粗略望去足有近两百平的大小。
前台、卫生间、接待处等，一系列星级酒店该有的设施在此处一样不缺，一面刻着“星下川大酒店”字样的墙面树立于酒店的前台之后，看上去颇具气势。
也正因此，酒店的人流量也不在少数，大厅之中的服务人员算上门口的客人，足有三四十人，更远处还有车辆正在驶入酒店之中。
但酒店大厅之中的气氛也的确不对劲。
刚刚下来时，星野凛的心思还处于川崎市特别行动队招待问题带来的小小不满之中没有发现，但现在观察过去，却能够隐约感受到大厅的众人行动之间，有种说不出的僵化感觉。
明明对方的动作与神态并无太大的问题，但就是有这一种直觉从星野凛的心底泛起。
就好像……一处大型的表演现场一样，每一个人都是群演，按照这固定的剧本在演艺着什么。
这种感觉来得快去的也快，当这个想法从心底冒出时，星野凛自己都吓了一跳，当她想要仔细探寻原因时，却又一无所踪。
“可能是我想多了吧……不过猜测可能有问题，直觉却不可能凭空出现，这里的酒店大厅应该还是有问题的！”
实力到达她这个层次之后，直觉的出现往往都不会空穴来风。
问题就出现在自己下榻的酒店之中，星野凛自然不可能坐视不理，加上到来之前，栗本瞳特意的嘱咐，更是让她心中有种隐隐的不安感觉。
“奈月酱，你和其他奈良美纱她们先去外面等一下吧，注意保护好夏子酱，她还是普通人。这个酒店的确有些不对劲，我先去查看一下情况，一旦有不对劲的情况，立刻联系川崎市的特别行动队，以防意外发生。”
星野凛压低了声音，和日向奈月叮嘱了一句，随后与奈良美纱几人打了个招呼，悄然开启了理智之眼，观察起眼下的酒店来。
在理智之眼下，酒店大厅之中的异常呈现的更加直白了许多。
无数细密的污染气息线条交织于大厅之中，每一个到来的客人身上都缠绕着些许污染力量，这份污染力量并不多，大概相当于普通人偶遇污染事件之后的情况。
这样的情况在污染事件盛行的当下其实并不罕见，但大面积的出现，整个酒店之中的众人都被笼罩上这样的污染力量就显得不同凡响了。
她的目光扫视了一圈，最终落在了酒店前台上。
前台背后，原本普通的“星下川大酒店”几个字在在理智之眼下，仿佛都具备了某种特殊的威力一般，被层层叠叠的黑气所覆盖。
就连几个前台的工作人员身上污染气息都比周围的人更加浓郁了几分。
“也就是说……这一次污染的源头之一，很可能出现于前台？”
星野凛心头微微一动，悄然催动起体内的水灵力来，以防随时可能发生的意外情况，表面上却没有将心中忌惮流露出来。
待奈良美纱几人离开酒店大厅后，她深吸口气，来到了一处刚刚办理完入住手续的前台空位上。
前台的空位中，中午与星野凛合影过的圆脸小姐姐脸上带着公式化的笑容看了过来，声音平缓道：“这位客人，请问需要什么帮助吗？”
果然有问题！
只是一句话，就让星野凛心中猛地一沉，以中午的时候圆脸前台小姐姐热情的态度，显然不可能露出现在这样公式化的表情和语气来。
是被污染怪物所影响，还是说……已经不是本人了？
理智之眼紧紧盯着对方的一举一动，从现在的表现来看，星野凛心中的猜测还是偏向于前者。
心绪起伏了一会儿，她表面上却没有表现出什么，询问道：“我中午才刚刚来办理过手续，赤井小姐忘记了吗？”
赤井就是圆脸前台小姐姐的姓氏。
“诶，是这样吗……啊，抱歉抱歉，来的客人太多了，一时间没有回想起来。”
圆脸小姐姐赤井直希露出几分恰到好处的疑惑来，仔细看了看星野凛的样子，才露出恍然大悟的表情，一脸歉意的鞠了鞠身，不着痕迹的看了眼面前的电脑，道：“请问星野小姐有什么问题吗？”
这样的反应对于一般的客人来说恰到好处，但对于中午刚刚接受过对方热切态度的星野凛来说，就破绽十足了。
她继续观察对方的表情，大有深意道：“确实有点小问题……如果酒店房间之中出现不干净的地方，请问该如何处理？
“诶都……房间有卫生问题的话，是可以向楼层经理投诉的，我们会在第一时间派出专门的员工进行清扫处理的。”
赤井直希脸上挂着公式化的笑容，回答道。
“之前中午来窗口登记之后，我的身份证就丢失不见了，能借阅一下酒店的监控看一下情况吗？”
“十分抱歉，酒店监控属于酒店隐私，想要调阅的话客人可以先报警处理，若是有警方的要求，我们可以配合调查。”
“好吧，那么……”
“……”
“不好意思，后面又有客人要来办理登记了，星野小姐若是没有其他问题的话，可以先在大厅之中休息一会儿，我们有专门服务人员为星野小姐服务。”
连续询问了几个问题，赤井直希的回答与反应都十分自然，口风更是严禁无比。
每当星野凛找借口试图探寻自己离开这段时间里可能发生的事情时，都会自然的转变话题，或者用其他的借口避免直面回答，根本不给星野凛一点获取信息的机会。
甚至隐约对星野凛的目的有所察觉，圆脸小姐姐语气已经有了微微的不耐烦，有了赶人的意思。
只是……
从话语之中问不出什么东西，不代表她就没有一点收获了。
从旁敲侧击的问话之中，对方对时间的顾忌之处来看，真正出现问题的时间大概可以确定就在这一个小时之内。
虽然对方没有明确表达，但话里话外对于星野凛的到来都有种隐隐的焦急感，给星野凛的感觉就好像在催促她赶紧离开一样。
若是这些也就罢了，更重要的是通过理智之眼的发现！
星野凛目光落在了眼前的圆脸前台小姐姐身上。
经过了这片刻的观察，原本没有注意到的细节纷纷浮现而出，让赤井直希在她眼中已经完全变了模样。
表面上看去，对方依旧是服务得体的前台小姐姐。
丝丝缕缕的黑色污染线条覆盖在其身上，粗略看去时仿佛只是因为靠近字体的关系，而比他人多出了些许的污染气息，并无多大区别。
但实际上却截然不同！
一团团看似随意分布的污染力量，实际上却责任分明，每一条污染线条背后都有着其自己的作用。
在大片大片看似杂乱的污染力量笼罩之下，眼前服务得体的圆脸小姐姐看上去就好像……一个被精密控制的人偶一样！

第227章 不可名状·精神操控者
而对方这一直引而不发的表现来看，很可能是有所预谋的行动！
“控制大厅所有人的行动，却一直引而不发，也就是说，这一次的污染事件？”
“而我和日向奈月几人，因为川崎市居住登记的酒店在这里，于是被无意间卷入了这一次有预谋的污染事件当中，属于行动当中的异数，所以想要赶走我们吗？”
搭配酒店大厅的气氛、以及理智之眼下发现的污染气息以及无数的小细节，她脑海中对于酒店之中发生的情况有了个大概的了解。
这让星野凛眉头微蹙起来，总感觉自己似乎被卷入到了一场莫名其妙的争斗之中。
甚至……可能从她们的入住开始，本就是他人刻意安排的！
【成功触发任务：观察到酒店大厅之中的异样，宿主已被卷入到了川崎市的争端之中，四天内了解事情的来龙去脉，以及争端双方的原委，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水神真身】
【失败惩罚：川崎市污染爆发，星音叶死亡】
【yes/no】
仿佛验证了星野凛的想法，一条系统任务从星野凛的眼前绽放了开来。
看了一眼系统任务的内容，她心中顿时一凛。限时任务也就罢了，关键是这个失败惩罚就很显眼了。
川崎市污染爆发，星音叶死亡？
自家系统可不是其他小说当中动辄抹杀的系统，所谓的失败惩罚并不是系统的作用，而是将失败之后会发生的事情举例出来。
也就是说，这个任务不但关系到了川崎市可能隐藏于暗中的大型污染事件，还将星音叶牵扯了进去，会关联到星音叶的生死存亡？
这其中的意义就不一般了，原本星野凛只是考虑到自己的下榻酒店不能任由污染事件的发展，现在看来有更多的理由必须参入其中了。
“yes，接取任务！”
心中低语了一声，将任务接取了下来，星野凛的注意力重新回到了现实当中。
以她的精神属性，一系列的思考最多一两秒的功夫，在外人看来不过稍微沉思了一下，并无多大影响。
她将一只手悄然放在了腰间，一边笑道：“还有最后一个问题，只要赤井小姐帮我解惑，我就不缠着赤井小姐了。”
“星野小姐请问便是，只要是我知道的，肯定会给为星野小姐解惑。”
赤井直希笑道。
只是……
这一份笑容并没有保持多久，就在星野凛的下一个问题之中变得僵硬了起来。
“那么……我是该叫你赤井小姐好呢，还是不知名的妖怪小姐好？”
星野凛轻笑道。
四周的空气一下子安静了下来。
伴随着星野凛的话语，仿佛按下了时间暂停键一般，整个大厅之中的所有人一下子都停下了原本的动作来，整个大厅的气氛都变得诡异了起来。
【检测到宿主位置污染度急剧上升，理智-2】
下一刻。
大厅之中的所有人动作整齐划一，齐齐的将目光落在了星野凛的身上，脸上的表情从原本的自然化作了僵硬而麻木，瞳孔之中的神采也渐渐消散，将目光汇聚在了星野凛的身上。
就好像……被打破了剧本的提线木偶一样，木偶主人剧本被打破的恼怒，被尽数从手中的木偶展现了出来。
这一幕就很恐怖了！
哪怕是正常的超凡者面对这样的情况，也足以被吓一大跳，但对于已经用理智之眼知晓酒店之中的人都被控制的星野凛来说，却根本不算什么。
更让她在意的，还是眼前的圆脸小姐姐赤井直希的变化。
“居然真的被发现了吗……可惜了。若是没有点破也就罢了，本来我还想留你一命来着，既然被你点破了，那么就抱歉了！”
赤井直希叹息了口气，星野凛的理智之眼下，身上的污染线条一下子激增了起来。
不光是她，酒店之中被污染力量笼罩的酒店字符，以及其他的服务员小姐姐们身上的污染力量都开始躁动了起来，隐匿于酒店之中的各处污染力量尽数开始暗处走出。
酒店大厅的接待处，桌椅之间一道道阴影从中走出，以星野凛的理智之眼，都无法看到阴影本体的样子，只能见到光线折射之下，地上被拖拽出的一条条形似人类的影子，向着自己走来。
酒店字符所在墙壁背后的卫生间之中，两条细长的手臂阴影从中展现了出来，似乎有什么东西正在爬出来。
天花板上，一道道细小如蠕虫一般的阴影随之从偌大的吊灯之中钻了出来，一个个扭曲着身子在半空飞向了星野凛
无数阴影从四面八方汇聚而来，相比于其他的地方，最大的污染汇聚之地却在星野凛面前的前台之上。
一团近三米高的阴影从前台之中走出，不同于其他阴影只在地面上的影子展现了出来，对方甚至可以在星野凛的理智之眼中都展现出模糊的形体来，一双猩红的眼眸格外显眼，眼神紧紧盯着星野凛，透露出冰冷的杀意来。
伴随着对方的出现，整个酒店的光线都开始昏暗了起来。
有点类似于之前北条雪厄运完全展开的现象，整个世界仿佛被笼罩了一层黑色的蒙版一般，看过去的一切都变成了昏暗的神色，甚至在星野凛的感知之中，酒店之外的天色都为之昏暗了下来。
就连原本的日向奈月、奈良美纱几人都从她的感知之中骤然消失。
【检测到不可名状·精神操控者的注释，理智-1】
“精神操控者？也就是说眼前这东西就是这一次污染事件背后的原因？”
星野凛眉毛微挑：“而现在，我就在对方制造出的幻境之中……不对，这东西和普通的幻境不同，而是用精神力强行扭曲我的感官造成的结果！”
原本她还以为这只是不可名状常伴的污染幻境，但伴随着对方的出手，星野凛的想法就彻底改变了。
出现于前台之中的精神操控者一根手指状的阴影轻轻一挑，整个酒店之中无数的污染力量随之产生了波动，原本眼神麻木的几个人影眼中顿时闪过一道暴虐之色，与四处来袭的阴影一起怒吼着向星野凛袭来。
污染爆发！

第228章 污染爆发，被改造的妖怪
若仅仅是附近的阴影还好，战斗闹得再大也没关系，但涉及到普通人就不一样了。
哪怕现在星野凛不论是B级超凡者的实力，还是在特别行动队之中挂职的地位。都远不是当初可以比拟的，但在涉及到普通人的事情之中也会陷入麻烦当中。
更别说这一次的污染事件明显没有之前横滨市之中的那么单纯，她又是第一次到川崎市来，不得不更加小心谨慎。
“水神神术·水冲波！”
微微沉吟了一下，星野凛还是施展出了水冲波来。
相比于其他的神术，这一招是她第二个学会的神术，也是当前所有神术之中，技能熟练度最高的，还差百分之五十左右的熟练度，就能到达LV7的宗师层次了。
配合自身超凡第三阶段的体质对水元素的感知能力，轻松汇聚了酒店之中存在的水源，化作蕴含净化之力的旋转水流。
短短几个呼吸的功夫便充斥周身，将来袭的人一一冲散开来，身上的污染力量随之被净化，在她的操纵之下，被冲击到了酒店大厅的接待区之中。
不过紧随而至的阴影们就没有那么好解决了。
这些阴影仿佛另一个层面的存在一般，根本不受无力层面的水流所影响，即便是水流之中蕴含的进化之力，也影响不大。
只有极少数较为虚弱的阴影被崩灭，大部分的阴影都轻松破开了水冲波的袭击，向着星野凛袭来。
“这是……类似幽灵类的存在吗？”
在东瀛，幽灵和鬼还是有些区别的。前者指的就是正常意义上的灵魂乃至凶灵，而后者则是一种被称之为鬼族，头顶长角的妖怪，她之前遭遇的青行灯就是其中之一。
从眼前这些阴影的表现来看，倒是有一些幽灵的特性，还有一些未知力量的影响，这才能够躲避星野凛的水冲波影响。
这倒是让她有些意外。
“不过若真是幽灵类的存在的话，反倒是好对付了……水神神术·掌心雷！”
雷霆是最克制幽灵类存在的技能之一，眼看着汇聚而来距离自己已经不足三米的阴影，星野凛眼中精芒一闪，水灵力到了手中，右手掌心开始弥漫起肉眼可见的雷光来。
下一刻，伴随着她的低喝，无数雷光在她的掌控之下如同密集的雷网一般，将所有来袭的阴影尽数笼罩其中。
轰隆隆！
轰然雷声回荡于整个酒店大厅之内。
无数阴影发出凄厉的惨叫声来，在雷光之下被轻松击碎，就连前台背后双目猩红的精神操控者都被力量所影响，施加于星野凛身上的精神扭曲被雷光所撼动，被精神暗示带来的扭曲景象骤然消散，视线之中周围的景物渐渐恢复了正常。
酒店大厅当前的真实情况，也随之出现于星野凛的视线之中。
原本平静的酒店不知何时被一层乳白色的浓雾所笼罩，迷雾有点类似于星野凛的神术水雾幻术，在浓雾的范围之内，一切感知都被极大幅度的削弱。
以星野凛的理智之眼都无法看到太远的距离，只能隐约看到周遭一片横七竖八躺倒在地的普通人身影。
也不知是有未知的存在从迷雾之中穿行而过，还是迷雾自带的迷幻效果，她时常能够听到迷雾之中传来各种各样古怪的声音，迷惑着她对周围的感知。
原本在前台处的精神操控者也在迷雾之中消失，在迷雾影响的感知之下，星野凛注意力刚刚被现实场景吸引的霎那，对方就成功脱离了星野凛的视线，就连星野凛都不知道它是如何离开的。
“有些麻烦了啊。”
星野凛嘀咕了一声，遇到这样的情况，就算是她也有些难以解决。
整个酒店都被一阵迷雾所笼罩，川崎市的特别行动队又不知道是什么情况，当务之急，应该还是和日向奈月等人汇合，以免那个消失的精神操控者对她们出手。
“水神神术·水分身！”
经过星野凛之前的加点，水分身已经成为了水冲波之下熟练度最高的神术，熟练度也已经达到了LV6的大师级，相比于之前刚刚学习到手的时候，不论是施展消耗还是变化都大了许多。
加上星野凛自身的水灵力不论是质量还是数量都远胜以往，只消耗了三分之一的水灵力，就分化出了十二道分身来，顺着周围的声音向四面八方扩散开来。
本体连同分身齐齐施展水雾幻术，抵抗周遭迷雾带来的影响，一边迅速向着周围搜索起来，很快就找到了日向奈月的身影。
与星野凛之前一样，她同样陷入了精神扭曲的状态，不少地方都被暗示篡改，进入了幻境之中，不过对她精神力施展效果的并非精神操控者，而是另一团庞大的阴影。
一剑斩杀了阴影，星野凛将一张静心符激发，贴在了对方脑袋上后，便将日向奈月从精神扭曲的情况解除了出来。
“阴影也能让人陷入精神扭曲吗……如果不是那个精神操控者亲自出手，让其他人陷入精神扭曲的话，帮助其他人接触精神扭曲倒是不一定需要我亲自出手。”
看着缓缓恢复过来的日向奈月，星野凛摸了摸下巴。
眼下的情况倒是给了她一点灵感，原本她还以为所有人陷入的精神扭曲状态都是精神操控者一手操作的，从日向奈月的情况来看显然并不是这样，自己之所以会被精神操控者主动出面扭曲精神，应该是自己精神力太过强大的关系。
其他人哪怕是超凡者，若非精神力超凡的存在往往精神力并不会太强大，那些疑似幽灵，强大一些的阴影就可以操控了。
眼下的情况来看，其他人遇到精神扭曲的可能性也不小，不然按照奈良美纱几人的性格也不至于走散才对，想要解决也并非一定要自己出手。
“由美酱，用分身帮我找一下奈良美纱几人。”
沉吟了一下，星野凛呼唤了自家式神来帮忙寻找，眼前的迷雾给她的感觉并不好，让神原由美加入进来，也能加快搜索的步伐。
七八分钟后
两人的分身派出，足足三十多道身影在酒店的大厅、门口尽数搜索了一圈，很快就将奈良美纱和仓桥玲奈两人找了回来。
通过分身和神原由美分身的描述，两个女孩子遭遇的情况都和日向奈月差不多，现在阴影被解决，从精神扭曲的状态之中回过了神来，也没那么快完全恢复，还都有些恍惚的样子。
为两人检查了一下情况，清除了一下两人体内蕴含的污染力量，确定没问题后，星野凛轻舒了口气，随后眉头又紧蹙起来，询问道：“美纱酱，玲奈酱，你们两个没有看到白石夏子吗？”
相比于她们四个，身为普通人的白石夏子显然情况比她们要更加糟糕，一旦遭遇那些阴影的袭击，也不知道会陷入什么样的危局。
不论是对方作为日向奈月管家的身份，还是两人之间的关系，星野凛都不希望看到对方身陷险境，遭遇不必要的意外。
“白石君……好像没有看到他。”
仓桥玲奈有些茫然的摇了摇头。
“夏子她的话，我记得被影响之前好像看到了一团阴影将她带走了来着……等等！”
倒是奈良美纱似乎想起了什么，皱眉沉思了一下，回答道。
话语说到最后，她脸色忽然一变，凝重道：“刚刚听北条雪说，她对这里作乱的妖怪有些印象，似乎是一种被改造的妖怪，要是夏子她被它们抓走的话，麻烦就大了！”

第229章 超凡争端
“被改造的妖怪？”
星野凛呢喃了一遍，露出疑惑之色，她还是第一次听到这个词汇。
妖怪还能被改造？
“诶都，所谓的改造妖怪，大概就是从普通妖怪改造出来的一种特殊的妖怪吧，其能力和正常的妖怪不太一样……算了。”
奈良美纱摇了摇头，道：“我也说不清楚，还是让北条雪亲自和星野酱说吧。”
她伸出右手来，心中呼唤了一声，右手背上被秋叶莹烙印下的小巧座敷童子形象泛起莹润的光泽来。
光芒流转之间，北条雪小巧的身影出现在了众人眼前。
她明显有些畏惧星野凛的样子，小心翼翼地看了星野凛一眼，见星野凛没有过分的举动，才轻舒了口气，道：“这里的改造妖怪，如果我没猜错的话，应该是大人手下另一个和我一样受到大人力量的掌控者，改造出来的妖怪。”
“那位大人？”
星野凛眉毛微挑，对于北条雪背后那个意思主宰层次的不可名状，她的了解还真的不多。
“关于那位大人，不可直呼其名的。”
北条雪摇了摇头，脸上露出明显的恐惧之色，道：“那位大人的力量已经不是普通的不可名状可以比拟的了，哪怕是之前，也不可轻易呼唤其名字，一旦呼唤，祂就会心有所感，能够跨越冥冥将视线落到你的身上，现在的情况……就更不能叫祂的名字了。”
不能直呼其名？这倒是有点邪神的意思了。
星野凛心中微微凝重了一些，道：“既然如此，还是说回改造妖怪的事情吧，你说的那个妖怪，之前也是和你同样的存在？”
“更准确地说，那个改造妖怪的在大人的手下之中，地位比我还要高一些。”
北条雪微微低下了头来，道：“相比于我的能力，它才是大人手下的重中之重，具备改造妖怪的能力，许多原来自然诞生的妖怪在这千百年时间里，往往会在民间留下各种各样的传说，对付起来也是有迹可循的。”
“特别是在妖精界之中，除了少数诞生的新妖怪之外，绝大多数的妖怪能力在妖精界之中都不是隐秘，大概都能猜测一二。”
“但被改造的妖怪就不一样了，每一个妖怪的能力都千奇百怪，奇形怪状，有些是两种妖怪的力量混合，有些干脆就是污染力量赋予的特殊能力，让人防不胜防，之前我们能够轻易夺下妖精界的所有权，很大程度上也是因为这一点。”
星野凛了然地点了点头，拥有这样能力的污染妖怪，的确能够称得上对方势力之中的核心存在了。
一方的信息基本上早已经公开透明，即使有底牌也往往不会和自身能力有太大差别，而另一方却是完全未知的对手，在两者实力相差不大的情况之下，战争会失败也不是不可理解的。
只是……
“这和白石君被它们抓走，会遭遇危险有关系吗？”
星野凛疑惑道。
北条雪点了点头，小脸上满是凝重，道：“在我离开妖精界，帮助那位大人追杀其他妖精界之中逃亡的妖怪之前，其实妖精界之中的妖怪们剩下的许多都已经被改造过了，剩下未被改造的妖怪寥寥无几。”
“于是在那位大人的默许之下，它的目光从妖精界看向了妖精界之外，开始逐步对妖精界之外的妖怪下手。到了最近，甚至有传闻传出，对方的目光已经不再局限于普通的妖怪之上，又找到了新的目标——人！”
星野凛心中一震，神色凝重道：“你的意思是，白石君若是被它们带走的话，将有可能参与那所谓的改造之中？”
“是的。”
北条雪点了点头，道：“而眼下出现的这个掌控者，就是对方手下帮助收集改造妖怪的不可名状，借助精神控制操控精神妖怪们，让它们心甘情愿地成为被改造的对象，这一次的目标若是人类的话，白石君中招的可能性很大。”
星野凛心中顿时凛然。
她还记得上午到来时，车上和栗本瞳聊天的内容，根据栗本瞳的描述，对方刚刚参与的污染事件之中就足足失踪了三十多个人，若非上面更高层的压制，足以引起相当大的震动。
现在听北条雪的意思，这其中只怕和对方的改造计划有相当大的影响。
而且……这件事情配合之前她猜测的，这是一次早有预谋的行动，也让她脑海中划过一道莫名的灵光，隐约捕捉到了事情的脉络，但又缺少不少关键信息，以至于迷迷糊糊的，难以真正看透事情的真相。
现在也不是思考那么多的时候。
略微沉吟了一下，星野凛道：“奈月酱，你们几个先跟着我的分身离开这里，立刻打电话让川崎市的特别行动队派出支援过来，再不济也不能让其他人格外进入这里了，以免引起更大的混乱。”
“救下白石君的事情，就交给我和由美酱吧。”
这段时间的战斗与相处下来，虽然神原由美现身的不多，但对于星野凛的这位式神其他几个女孩子也都是有所了解的。
对于星野凛的安排，几个女孩子虽然有些不甘心，但想到刚才自己的表现，只能无奈同意了下来。
她们几个的精神力都不是很强，在这里继续停留下去也是给星野凛添乱，不如先离开战场，在其他方面发挥更大的作用。
叮嘱了两句三个女孩子，星野凛呼唤了两个分身过来，一明一暗护送几个女孩子离开酒店的范围，直到几个女孩子尽数离开视线之后，这才将注意力放回了酒店之中。
“精神操控者吗……”
她呢喃了两句，摸了摸颈脖上的追踪勾玉，嘴角泛起一抹笑容来：“虽然你躲藏得很好，但我也不是没有后手留下的。”
在意识到这一次的污染事件不简单之后，星野凛就留了个心眼，战斗之中悄然利用追踪勾玉给对方留下了一道印记，以免万一。
之前刚刚进入迷雾范围中时，她的追踪勾玉效果也受到了极大的影响，以至于一时间失去了对方的踪迹，不过当她的分身将自己的水雾幻术铺展开来之后，就不一样了。
除了与这里的白雾交锋之外，水雾幻术还有一部分融入到了这里的白雾之中，虽然对追踪勾玉还是有不小的影响，但也不至于到无法搜索的程度。
借助追踪勾玉的效果，她能清晰地感受到对方的大概位置，正处于酒店的三楼之中，速度飞快地在各个楼层之间穿梭，最终猛地从二楼一处窗户之中窜出，似乎正准备逃亡的模样。
“想逃跑，可没那么容易！”
星野凛眼神危险了起来，身影微动，刚刚跑到一半时，忽然听到不远处传来一阵重物坠地的声音。
一名身材魁梧的壮汉被狠狠地从二楼丢了下来，身体正好落在了星野凛的前进道路上，头顶上隐隐传来惊呼的声音传来，还有几人紧随其后，一副焦急的样子。
不过壮汉的身体素质明显比想象之中的要好了不少，从二楼摔下来，也只是受到了些许擦伤，很快就恢复了过来。
“你是……星野凛？”
他刚刚站起身来，就看到了紧随而至的星野凛，微微一愣之后，居然认出了星野凛来，身上的气息一下子变得危险了起来。
“身为神社巫女，却选择了加入特别行动队，还破坏了我们的布局让那个该死的妖怪跑掉……”
“你这混蛋，简直该死啊！”

第230章 听说你们布局了很久？
咔嚓
一连串骨骼爆响声自耳畔响起，跌落在地的壮汉说话之间，身材居然寸寸扩大起来。
身上的肌肉以肉眼可见的速度变得明显了起来，身高也从原来的一米八左右达到了接近两米的高度，目光狠狠地怒视着星野凛，眼中渐渐被一层难言的戾气所覆盖，手中不知何时出现了一根刻着金丝花边的木棍，一副蠢蠢欲动的模样。
这一幕来得就极为突然了。
“这是……被精神操控者影响了吗？”
星野凛也是一怔，不过她很快反应了过来，余光看一眼对方的眼眸，她之前开启的理智之眼还未关闭，借助理智之眼的视角，可以清晰看到附着于对方眼眸之上的精神力量。
对方说的可能是原本藏在心底的想法，经过精神力量的加持与引导，加上一些机缘巧合的因素之下，爆发成了现在的模样。
只是……
这个家伙是怎么知道自己的名字的，还有自己加入了特别行动队的事情？到底是什么身份？
几个问题自星野凛的脑海中划过，眼前的壮汉终究还是没能摆脱得了精神操控的影响，猛地暴喝了一声，一棍子向着星野凛的必经之路砸去。
“一点精神方面的抗性都没有，这样的实力还想伏击精神操控者？”
星野凛叹息口气。
现在的她可没时间和对方纠缠，白石夏子一旦被抓走后果不堪设想，哪怕她已经用追踪勾玉留下了记号，也难保不会被对方用特殊的手段屏蔽，例如之前的雾气就能让勾玉的追踪效率下降不少。
原本她还不想和对方起冲突，现在看来却不得不如此了。
“既然如此，只能得罪了……水神神术·水爆弹·旋转水墙·水箭术·掌心雷！”
想要解决，唯有速战速决！
星野凛念头微动，超频状态骤然开启。
一时间，眼前世界的时间流速仿佛缓慢了下来一般，所有人和物的动作都变得缓慢无比。
面对对方的棍子袭击，她只是伸手一挥舞，无数水流汇聚而来，在他周围汇聚成一片旋转水墙的模样来，一枚枚水爆弹隐藏期间，只等对方手中的棍子砸到指定位置，就会触发水爆弹的效果。
原本用于防御的旋转水墙在星野凛的手中完全变换了模样，变成了暂时束缚对方的利器，在让一个分身躲藏暗处随时准备阻止他的进一步行动之后，她才一个闪身来到了酒店的另一面。
伸手虚握，体内水灵力骤然沸腾了起来，与酒店附近的小喷泉之中的水流汇聚，在星野凛手中化作了一张大弓。
以水为弓，以灵力为箭，掌心雷霆附着于箭矢之上。
最后拉满弓弦，骤然爆发！
连续四个神术的爆发，但在星野凛强大的精神力之下却被掌控得极为精妙，一系列动作更是流畅而自然，仿佛早就做过了无数遍一般，在超频状态之下布置的时间甚至没有超过一秒钟，就已经尽数完成。
当箭矢出手的那一刻，超频状态骤然停歇，眼前的时间流速重新恢复了正常。
嘭！
旋转水墙之中，壮汉棍子猛烈撞击水墙的声音首先传来，以壮汉的实力甚至无法让木棍突破水墙的墙壁，这一击猛地砸了下去，反倒触发了其中的水爆弹威力。
爆发的水流之下，以壮汉的身体强度虽然不至于受太大伤害，但也被一下子炸了开来，反弹到了另一边水墙之上，继而引发一连串的爆炸来，加上精神力的影响，一下子晕倒了过去。
另一边
星野凛射出的水箭也在此刻抵达了精神操控者的身前。
被掌心雷雷霆覆盖的箭矢已经和之前有了极大的不同，雷霆本身就附带有对幽灵的克制伤害，再加上水灵力之中蕴含的净化之力，两相结合之下，完全冲着对方的死穴而去。
精神操控者尖啸了一声，无形的精神波动甚至引动周围出现一圈圈肉眼可见的涟漪来，引发更多的阴影挡在自己身前，意图阻拦下这一击。
可惜水箭术本就是以穿透力为主的神术。
箭矢破空，轻松射穿了一个个来袭的阴影，最终作用于精神操控者身上。
轰！
当箭矢射入对方体内的霎那，蕴含的雷霆骤然与水灵力骤然爆发。
只一霎那，对方原本理智之眼可以清晰看到的形体迅速变得稀薄起来，身上到处都是逸散的雷霆之力以及水灵力的力量，甚至连浮空都无法保持，一头从半空栽落了下来。
但它还没放弃挣扎。
怨恨地瞪了星野凛一眼，精神操控者再度迸发出浓郁的精神波动来，一名名原本被它操控，从酒店后门离开的普通人们动作一顿，随后向着它跌落的地方汇聚了过来。
“想要裹挟普通人的性命来威胁我？”
星野凛一眼看出了对方的意图，嘴角泛起一抹轻笑来，道：“想法不错，可惜对我起不了多大的效果……水神神术·精神突刺·水遁术！”
精神方面是精神操控者的强项，但星野凛也不是没有反抗能力，更何况她的精神力也不算弱。
磅礴的精神力波动之间，化作无数根尖锐的突刺狠狠刺入了对方已经虚弱的体内，精神操控者操纵的普通人动作都是一顿，眼中的被精神控制的迹象一下子得到了缓解，有挣脱的迹象。
趁着这个功夫，星野凛施展出水遁术来，身影近乎化作了一团流动的水流一般，迅速来到了它的身边，骤然取出了随身携带的水神剑来，刺入对方体内。
磅礴的灵力经过水神剑的转换，化作更强大的特殊力量，不需要更多的动作，当水神剑转化后的强大力量注入对方体内之后，就已经彻底宣告了精神操控者的死亡。
哗啦啦
酒店之中，无数被精神操控者造成的污染飞速褪去。笼罩附近的迷雾正在快速消散着，只留下星野凛的分身维持的水雾幻术仍旧存在，本就处于挣扎状态的普通人们纷纷解脱了束缚，在水雾幻术的影响之下，缓缓沉睡了过去。
在人群之中，星野凛也找到了白石夏子的身影，让一道分身将对方抱了起来，检查状态后，将目光看向了楼梯口的位置。
壮汉原本在二楼的三位队友此刻也分别赶了过来。
三人大概都处于二十余岁的年纪，两男一女，隐隐以身材娇小的女子为首，另外两名男子之中，一个看上去明显有些内向的样子，处于队伍的最后。
另一个男子看上去脾气要暴躁了许多，来到壮汉身边仔细检查了一下他的情况，脸上顿时出现了怒容，猛地抬起头来，正准备说些什么，星野凛却抢先一步开了口。
“刚刚听他说，对付这东西你们布局了很久？”

第231章 疑点重重的川崎市；冬夜会
男子到最后的话语顿时一滞，一时间不知道该说些什么好了。
壮汉刚刚才说了星野凛破坏他们的行动，导致了精神操控者的逃跑，结果反手星野凛就直接将他们布局谋划了许久的精神操控者斩杀，而且还是单枪匹马地斩杀，看起来都没有花费什么力量。
在实力方面，显然已经远远超越了他们几个。
原本配合壮汉的话语，就有些打脸的嫌疑了，此刻被星野凛随口提及，更是让他找不到借口反驳。
伤害不大，侮辱性极强。
呆愣了两秒，他手上隐隐有火焰展现了出来，冷哼了一声道：“特别行动队的人又如何，我们会长也不是好惹的，既然你伤了我们冬夜会的人，就必须给出一个合理的解释，不然我们会长不会介意亲自登门找你们高层好好谈谈这件事情！”
这就有些胡搅蛮缠了。
星野凛眉头微微蹙了起来，还没等她准备反驳，空气中就传来淡淡的阴气波动。
“你们想对我主人动手？”
刺啦！
一声利刃出鞘的声音，神原由美的本体出现在了星野凛的面前，手中利刃毫不客气的直指对方的面颊，毫不客气地嘲讽道：“连一个小小的掌控者级别不可名状蓄谋了那么久都无法解决，还有脸将锅甩到主人身上。”
“贸然对主人动手，还差点导致主人救人失败，我们没找你们要解释就不错了，还想找我们要借口？”
“还有……”
她本就是毒舌的性格，不过一直和星野凛待在一起，身边都是熟悉的人，或者星野凛的熟人，导致她一直不好下手，其他的时候面对的也往往是不可名状那样不讲道理的生物。
此刻难得找到了机会，一连串的话语句句直指核心，更是让他们脸色阵青阵红，无法反驳。
对此，星野凛虽然不太支持，更无法做到如神原由美那样毒舌，但身边有个毒舌的队友还是挺爽的。
她目光看向了三人之中隐隐为首的女子，等待她的结果。
不光是本体，原本分布于酒店各处搜寻身影的十余道分身也被纷纷调动了过来，将三个人牢牢围拢在了中心，幽蓝色的火焰在刀刃上跳动，庞大阴气带来的压迫，更是让几人额头泛起了肉眼可见的冷汗来。
而更让她们惊讶的还是神原由美的话语。
“‘主人’吗……早就听说星野巫女有一个强大的式神伴随左右，今日一见果然强大。”
隐隐为首的女子向前迈出了半步，隐隐将男子的身影遮挡了起来，道：“这件事情是我们冬夜会的错误，十分抱歉，之后我们会献上歉礼，还请星野小姐原谅。”
看来这几个人之中也不是没有明事理的。
“由美酱，先回来吧。”
星野凛微微颔首，询问道：“歉礼就不必了，不过……冬夜会是什么形式存在的组织，而且听你们的意思，和特别行动队之间的矛盾不小？”
既然对方已经服输，也没必要这么剑拔弩张下去了，相比之下，更让星野凛好奇的还是对方所谓的“冬夜会”到底是什么样的组织形式？
几个人明显和特别行动队有矛盾，不会是特别行动队的人，很可能是民间的超凡者，但看样子，也不属于阴阳师家族和寺庙、神社的一种，倒是让她有些好奇了。
“组织形式？”
为首的女子露出惊奇之色，似乎在好奇星野凛连这个也不知道，想了一会儿，才回答道：“看来星野巫女对这些事情还真是不了解啊，我们的话，大概属于为了理想而战斗的超凡组织，为了……”
“这件事情下次再说，我们还有些事情需要处理一下，就先告辞了。”
她话语刚说到一半，忽然听到外面传来一阵密集的脚步声来，顿时意识到了什么，面色猛地一变。
匆匆和星野凛告别了一声，就费力地拉起壮汉的身影来，和其他几人一起离开了这里。
几乎就在几人身影将要离开的同时，一名名全副武装的特别行动队成员也纷纷赶到了这里，想要阻止他们离开已经晚了。
“又让这些家伙跑了……算了，先把酒店全部包围严戒起来，其他小队成员随时准备迎接掌控者的袭击！”
一道清脆的女性声音从为首的特别行动队成员口中传出。
她挥了挥手，飞快地将一条条命令下达完毕，这才来到了星野凛的身边，对着星野凛微微鞠身，道：“川崎市特别行动队队长青木映子，之前准备来迎接星野大人的时候遇到了突发的污染事件被耽搁了，没想到让星野大人遭遇这样的事情，十分抱歉。”
“没什么……酒店之中操控的精神操控者已经被我解决了，青木队长不必如此严戒。”
星野凛挥了挥手，随后话锋一转，询问道：“听青木队长的意思，川崎市的特别行动队和他们之间的矛盾很大吗，还有冬夜会，到底是个什么样的组织？”
“诶，这么快就已经解决了吗？”
青木映子露出惊讶的神色来，微微沉吟了一下，蹙眉道：“其实也不能算矛盾大，事情很复杂……至于冬夜会，也就是一个普普通通的仇视特别行动队的民间超凡者同好会。”
“星野大人应该也知道，不是每一个人都愿意加入特别行动队的，民间也还有许多的超凡者存在，这些超凡者原本还没什么，只要登记一下就好了。不过最近因为污染妖怪事件的增多，特别行动队的力量有点跟不上，所以越来越多这样的组织冒出了头来。”
“原本民间的超凡者们愿意帮忙解决污染事件应该算是好事情，但不知道为什么这些人就总是仇视特别行动队，认为川崎市没能管理得好所有的锅都应该让特别行动队来背。”
“加上这些人之中不少人都是初次获得超凡能力的青年，难免会生出膨胀的心思来，根本不配合我们进行污染事件的处理，导致了不少麻烦，所以就出现了不少的矛盾。”
矛盾的来源……来自于两者间的误解？
星野凛本能地感觉这件事情没那么简单，但她对川崎市也没有更多的了解，一时也无法反驳。
“污染事情已经解决，不过这里看样子也不适合继续居住下去了。”
另一边，青木映子的对讲机之中也传来了酒店污染已经解决的消息，她回复了两句，才将目光看向了星野凛，询问道：“接下来星野大人不如先和我们一起去一趟警部总局，完成一下这一次污染事件的后续处理，顺便完成一下王牌特训的登记？”

第232章 接近王牌的实力
“好吧。”
星野凛想了想，还是点头同意了下来。
她和青木映子也不过第一次接触，看对方的样子显然不愿意就此事继续说下去，她也没办法逼问。
另外，这一处酒店也的确无法继续居住下去了。
污染事件之后，对酒店的声誉什么的影响暂且不提，其中的工作人员就一时半会儿无法继续工作了。
这样的情况之下，的确应该更换一处更合适的住所。
在青木映子的安排之下，星野凛几人坐入了一辆专属的特别行动队车辆之中，与青木映子等一行人前往了警部总局之中，白石夏子则因为污染带来的影响，还需要在特别行动队的专属住院部休息一段时间，坐上了另一辆车。
赶往警部总局的这段时间里，星野凛也没有闲着。
因为人数较多的关系，星野凛几人都是被安排在一辆车子之中，也没有其他川崎市的行动队队员相随，让她无法询问更多的消息，她只好将这里遭遇的事情简单叙述了一遍，将心中的疑惑通过邮箱询问了秋叶莹。
秋叶莹的回答也超乎星野凛想象的快速，询问了没多久之后，就得到了对方的回复。
【莹：川崎市的话，情况的确比我们横滨市要复杂了许多。青木队长的话其实并没有多大的错误，因为频发的污染妖怪事件，让本来就不太好的关系更加恶劣起来，不过川崎市的特别行动队做事的确有些过分了。】
【莹：从星野酱描述的事情来看，这件事情很可能不是单纯的巧遇那么简单，背后可能还有特别行动队一些人的别有用心……这件事情星野酱就不需要担心了，我会通过特别行动队的渠道，对那边进行投诉施压的。】
【莹：另外星野酱在川崎市的行动也要小心一点，川崎市和横滨市不一样，之前我也和星野酱说过的吧，之前在川崎市之中发现了一处特殊的地点，将作为王牌特训后期的试炼之地，这一处特殊地点也是川崎市需要镇压的地方，所以保留的体制要齐全了许多。】
【莹：在川崎市，特别行动队之中保留了一个大队长的职位，由C+实力的堀口玄主导，手下足有四个小队的人员，此外还有不少后勤等方面的高层在，虽然在实力方面远不如星野酱，但是论行动队之中的位置却比我们要高，需要特别注意……】
【……】
不得不说，相比于川崎市特别行动队的做事风格，秋叶莹身为队长的态度就要好了太多太多，甚至让星野凛都微微有些受宠若惊的程度。
不但一连发了几个消息过来，更是直接对此事予以了处理。
而且对方消息之中蕴含的信息也十分重要。
“川崎市的特别行动队，居然还有大队长的职务吗？”
一般来说，一个特别行动队小队的人数可以从七人到十二人，由D级超凡者担任小队长，如星野凛离开之前的横滨市之前就有两个小队左右的人，但想要正式编成大队，还需要一定的时间。
一个大队大概能有两到四个小队，人数最低十四个人，最多可以达到四十八个人，由一位C级超凡者担任大队长的位置。
按照秋叶莹所说的，四个队伍的大队长，说明川崎市的特别行动队成员大概会在二十八个到四十八个之间的样子了，除了C级的大队长堀口玄之外，起码还会有四位以上的D级超凡者。
这番配置，的确比当前的横滨市要多了许多。
而且相比于绫濑市出事被抽调了此前全部力量，当前暂时由秋叶莹主管特别行动队的横滨市，川崎市保留的体制更加齐全，也就意味着条条框框的麻烦会更多。
不过这些暂时和星野凛没什么关系了。
与秋叶莹的交流之中，几人很快来到了特别行动队的警局总部之中，秋叶莹的投诉也很快看见了效果。
当她们几个来到特别行动队的办事处时，大队长堀口玄已经带着几位特别行动队的高层等候在了门口。
这是一位看上去大概二十七八岁左右的青年男子，身着白蓝色的衣袍，一米八左右的身高搭配阳光而温和的气质，给人的第一印象极佳。
“十分抱歉，没想到星野导师到来第一天，就遭遇了这种事情。”
看到星野凛几人的到来，他微微鞠了鞠身，做了个请的手势，笑道：“关于事情的过程我已经听说过了，本以为青木队长作为几个小队长之中唯一的女孩子，应该会和星野导师聊得来才对，没想到会出现这样的结果。”
“等之后我会严肃处理这件事情的，绝对会给星野导师一个满意的交代，现在先请星野导师和我来处理一下污染事件的后续，并完成一下王牌特训的登记工作吧。”
心机深沉！
尽管在人情世故方面的经验并不丰富，但并不妨碍星野凛的直觉作出判断。
深深地看了堀口玄一眼，星野凛点头道：“那就麻烦堀口队长了。”
“星野导师说笑了，这是我们应该做的。”
堀口玄微微一笑，带着星野凛几人一起步入了特别行动队办事处。
在他与几名特别行动队的高层带领之下，污染事件的办理流程快速了许多，很快就被定义为了C级任务，并以最高酬金奖励，而且是星野凛一人享受完全的三百万酬金，直接将其他相关的人员酬金取消。
这一份举动倒是诚意十足了，通常来说，任务的酬金再多也不过占据百分之五六十，其他参与的人员或多或少会分配走一部分，人数一多，哪怕出力较多，也能够占据相当可观的数字。
但星野凛的直觉之中却没有分毫热情的感受，心中的冷意反倒更甚了起来，有种被毒蛇盯上的错觉。
这一份感受，也在之后的王牌特训登记之中得到了展现。
其他的流程都畅通无阻，直到到了超凡实力的登记方面却是出了问题。
当星野凛将基础资料提交时，堀口玄忽然轻咳了一声，笑道：“为了保证对接下来王牌特训之中对导师和学员分配能够更加合理，每一位参与的导师与学员在登记时都需要格外做一个实力检测，麻烦星野导师与诸位同僚能够配合一下。”
为了合理分配而做实力检测？
星野凛不置可否，若是没有经历过之前的事情，她还勉强能够相信这个借口，但经历了之前的矛盾之后，她对川崎市的特别行动队信任度已经降到了冰点，完全不信对方的鬼话。
暗中示意日向奈月几人一会儿测试之中注意留守后，她笑道：“正好有一段时间没有进行实力检测了，正好借助这次了解一下自己的真实实力……既然如此，那就开始吧！”
“这倒是正好了，诸位请跟我来吧。”
堀口玄笑着点头，带着几人来到了川崎市的特别行动队测试室之中。
相比于横滨市，这里的测试室条件就要老了许多，但并不妨碍实力的检测。
力量测试、速度测试、灵力测试……
当某一项超凡数据抵达超凡第二阶段，就足以获得D级的评价，到达第三阶段，更是能够凭借某一项属性获得C级的评价。
她已经完成了两个属性的第三阶段超凡，剩下的两个也抵达了第二阶段超凡，加上自身掌握的众多神术，综合实力完全可以抵达真正的B级程度。
而这还不是极限！
“之前十天的消化，加上这一次的战斗，倒是将之前属性点加点后带来的无法继续加点的感觉完全解决了……等回去之后继续加点，将第三个属性提升到超凡第三阶段，我的基础属性起码还能更上一层楼！”
到了B级之后，实力的提升比之前就要难了许多，更上一层楼就是B+的实力，距离A级的王牌层次也只有一步之遥了！

第233章 力量超凡第三阶段
其实原本这一份加点后的消化还要持续两三天左右，但在战斗之下，却被迅速压缩完成，这倒是有些出乎星野凛的预料。
但仔细想想，却又在预料之中，之前的十天一直没有发生什么大事情，普通的训练无法让身体快速适应变化也是正常，但战斗就不一样了。
“这倒是一个不错的发现，等这一次的加点结束之后，可以尝试着多对练几次来让身体更快适应加点后的变化，等四个属性一起完成超凡第三阶段，大概基础属性就能真正做到媲美A级的王牌层次了！”
心中打定了主意，星野凛随手释放了一招水冲波，完成了最后的超凡能力测试。
作为最熟练的神术，这一招基本上算是公开透明的存在，完全没有隐瞒的必要，她能够完美掌控威力大小。
片刻之后，星野凛和几个女孩子的实力综合判定很快就被专业的工作人员测算了出来。
考虑到隐藏实力，和保持一定威慑力的想法，星野凛将自身爆发的实力控制在了B-左右的程度。
其他几个女孩子也是如此。
得到了星野凛的暗示后，几个女孩子都刻意压低了一个层次，即使如此，得到的评价也算不俗。
“不愧是被推荐的导师，星野导师的实力已经到了B-的层次，还有其他几位的实力也十分恐怖！”
堀口玄语气明显发生了几分变化，惊叹道：“日向小姐当前的实力测试，已经有了C级的实力，奈良小姐的测试结果为C-实力，仓桥小姐的测试结果为D级……这样的实力，在特别行动队之中都足以担任大小队长的实力了吧。”
“还有日向小姐，莫非是日向家的……”
他目光看向了日向奈月，话还没说完，就被日向奈月的一声冷哼所打断。
没有过多地解释，却胜过了多余的解释。
气氛一时间有些尴尬起来。
好在堀口玄脸皮足够厚，并未将此事放在心上，很快就找个借口揭过了此事，继续为几人办理起剩下的手续来。
伴随着几人的实力展露，和对身份的隐约猜测，堀口玄接下来的动作更加流畅利索了起来。
总共不到一个小时的工夫，各项繁琐的流程就已经走完，最新的酒店被安排在了附近的五星级大酒店之中。
就连原本会被延迟发放的酬金也在第一时间被打入到了星野凛的账户之中，包括五十万円为期两个星期的报销额度，基本上可以算将接下来半个月王牌特训的生活开销完全包了下来。
态度转变极快！
即使如此，等一系列手续完成时，时间也已经接近了下午五点。
离开之前，星野凛几人也没忘记看望了一下白石夏子。
虽然不是之前的圆脸小姐姐赤井直希那样的直接受害者，白石夏子身为普通人受到的污染影响也不低，好在川崎市在这方面的应对经验丰富，大概等到明天就能够恢复的差不多了。
确定没问题后，星野凛几人才来到了新安排的大酒店之中，吃了一顿自助餐作为晚餐。
原本按照日向奈月定下的计划表，难得来到川崎市一趟，肯定得购买一些川崎市的特产，趁着训练尚未开始体验一下川崎市的娱乐项目。
但经过了下午的事情，几人也都没有了娱乐的兴趣。
待到华灯初上的时候，吃饱喝足之后几个女孩子才各自回到了自己的房间休息。
拿出了随身携带的空白符纸与毛笔、朱砂等绘制符箓的日常工具，星野凛一边绘制着符箓以供备用，一边也在沉思今天发生的事情。
精神操控者、改造妖怪的污染妖怪、民间超凡者势力和特别行动队之间的争端……
一件件事情盘旋于脑海之中，本来是为了解决奈良美纱的事情而来，没想到刚刚到达川崎市，就突如其来那么多的麻烦事情，让星野凛有些措手不及。
连续绘制失败了三次静心符，看着手中有一张没有灵力波动的废弃符箓，她苦恼地揉了揉太阳穴。
“算了，心烦意乱之下，一时半会儿也绘制不出成品的静心符来，等明天找个机会好好从栗本口中询问一下川崎市的事情吧，说不定能够找得到一点解决任务的契机。”
“至于现在……还是先将属性点分配了吧。”
在川崎市，星野凛关系最好的也只有栗本瞳了，其他几个通过内网认识的女孩子充其量只在认识的程度，想要得到有价值消息的机会渺茫。
摇了摇头，她将目光落在了自己的系统面板上。
系统之中的金钱余额又一次超越了千万，达到了一千零三十八万円。
这其中，五百八十四万円来自于月初结算后的结余，三百万円来自于这一次的任务酬金，剩下的一百五十四万，则是这十天以来神社的经营款项了。
限制自己升级的影响力，也从上次系统升级之后剩下的2853点，来到了4325点，大部分来自于十天以来的积累，还有一小部分则是来自于污染任务的收入。
“不完成任务的情况之下，想要收获影响力果然还是太难太难了，按照这个趋势下去，只怕月底之前都不一定能够凑齐升级人物等级所需的影响力吧……还好我暂时还不需要担心这个问题。”
摇了摇头，星野凛将目光放在了个人面板上。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化二段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：14】
【升级：0/9600000円、0/5000影响力】
【力量：41】
【体质：60】
【敏捷：44】
【精神：60】
【可分配点数：60】
……
相较于上次升级之后的效果，这一次的力量与敏捷都提升了一点，都是体质增加消化之后的结果。
在最新的加点之上，倒是让星野凛犹豫了一下，沉吟了好一会儿，才道：“系统，这一次的二十点可分配属性点……就加在力量上吧！”
按照原本的规律，敏捷加点的优先度应该在力量之上才对。
但有了这一次的经历，星野凛的想法却悄然发生了改变。
在敏捷方面，她现在的敏捷其实已经足够用了，遭遇的大多数敌人不说敏捷超过她，甚至跟得上她步伐的都寥寥无几。
继续提升敏捷带来的好处，不如提升力量来的明显。
【力量：61】
伴随着她的话语，系统面板跳动了一下，很快就完成了数字的刷新。
下一刻，一股澎湃的力量自她体内各处迸发出来，犹若有灵一般，迅速在体内肌肉和各处经脉之间流转不休，意图改造星野凛的肉身，增强她的力量，却被强横的体制生生压制了下来，最终换成不改变原本身体的前提之下，对身体力量的增幅。

第234章 改造者诛杀计划
力量在暴涨！
一步跨越了一个大阶段的加点，星野凛只觉得浑身上下的力量都以恐怖的速度暴涨了起来，让她有种无限力量的错觉，仿佛能够一拳打爆一座山头一般。
而更恐怖的是……以她现在的力量，似乎并非不可能做得到。
力量抵达20点以上超凡层次的超凡者，全力爆发足以做到抬起千斤的重物；第二阶段的力量星野凛没有做过具体的测试，往常超凡测试之中也往往因为藏拙而收敛了力量，但想来将普通汽车重量的东西当作玩具应该不难。
至于第三阶段……就更加恐怖了。
虽然无法找到具体的对照物，但星野凛感觉到自己的力量似乎受到了某种隐隐的限制。一举一动之间，只要动作稍稍快速一些，都能引发一阵空气爆裂炸响的声音来。
当真正用力时，甚至可以感觉到空气仿佛都有种承受不住的趋势，骤然爆发之下，甚至可以做到空中借力的效果。
当然，要做到这一步不单单是力量的效果，和星野凛的体质、敏捷等属性也有着极大的关联，但也足够恐怖了。
要知道，她现在还未完成力量的完全强化呢。
“等力量完全强化到第三阶段，找到足够的发力窍门的话，连续借力一跃数十米怕都不是不可能的事情了吧。”
星野凛咋舌道：“本来我还在担心，以后尝试精神力御物飞行时，可能会跌落的事情，但掌握好这个窍门的话，大概就不需要担心这件事情了，甚至到达了一定熟练度之后，说不定还能帮助飞行。”
系统面板当中的力量属性，并不单单只是增加了力量那么简单。
星野凛能够感觉得到，力量应该还有一些隐藏的增幅，只是她平日里对付不可名状这种特殊生物时，起到的作用有限，让她没有更好地发现与理解。
想要了解，还得往后做出更多的实验才可以。
摇了摇头，星野凛静静等待起力量完成起来，足足过了将近半个小时的功夫，力量的强化才落下了帷幕。
处于不熟悉的城市，加上并不安全，接下来的时间星野凛也没有去外面走动的想法，等玩了一会儿手机后，就开始了水神锻魂法的修行。
……
与此同时，川崎市另一家酒店之中。
“今天的活动就到此为止了，今天已经是十号了，再过四天就是正式比赛的日子，这几天除了日常的训练之外，大家都好好休息，争取四天后取得一个好成绩。”
看了一眼手机中的信息，星音叶抬起头来，和刚刚吃饱喝足回到酒店的大和美子和几名参加比赛的剑道部成员笑道：“我还有些事情需要处理，大和老师，还有诸位，就先失陪一下了。”
“星音部长有事情的话去处理就好了，这里还有老师我呢。”
大和美子做出了然的表情，摆手道。
“放心吧，我们也都不小了，有大和老师在，不会出事的。”
其他几名参赛选手也纷纷笑着点头应和。
“那就麻烦大和老师了。”
星音叶微微一笑，也没继续多说下去，与众人道了声别之后，就匆匆离开了队伍，步履匆匆地向酒店的后门走去，原本在团队气氛之下微微缓和下来的表情，也在过程中变得冷若冰霜起来。
当她来到后门口时，一辆装饰豪华的汽车已经停在了门口处。
石川一贵早早地等候在了门口，对着星音叶微微颔首打了个招呼。
除了石川一贵之外，门口还有一名大概二十七八岁的青年男子，身着黑色风衣和墨镜，一副保镖的打扮，神色却十分紧张，见到星音叶的到来，连忙打开了车后座的大门，恭敬道：“星音小姐，您终于来了，北条先生已经等你很久了。”
星音叶顺势坐入了车中，冷声道：“我知道了，出发吧。”
“嗨……嗨！”
青年男子应了一声，将门关好后，连忙坐到了驾驶位置上，等石川一贵坐上了副驾驶的位置，这才发动汽车，离开了酒店。
汽车一路行驶了近半个小时的样子，最终转入了一处小庄园之中，才停了下来。
一路上，星音叶都一言不发，连石川一贵都一时不知道该如何开口，直到下了车后，石川一贵才轻咳了一声，道：“小叶，我知道你不太喜欢北条他们，但既然已经到了这里，总归是要注意一下的。”
“放心吧石川爷爷，我心里有数的。”
星音叶声音平静。
石川一贵担忧地看了她一眼，终究叹息一声，没再说些什么，和星音叶一起离开了停车场，进入了小庄园之中。
相关的接待人员早已经到位。
刚离开停车场，就有两名身着女仆装的年轻女孩子迎了上来，带着两人走入到了庄园之中，在庄园的会客厅之中，两人见到了北条光。
这是一个年近四十岁的中年男子，面容看上去不过三十岁左右，身材比寻常人要胖了不少，但身上散发出的淡淡威严却并未因此减少多少，反倒更加浓重起来，显然是久居上位。
进入庄园之后，星音叶又改变了一副姿态，应有的社交礼仪一样不缺。
与北条光客套了几句之后，她很快就直入主题，道：“听石川爷爷之前说，北条叔叔在川崎市有让我进一步变强的办法？”
“确实有一个，大致的情况相信石川他已经和你说过了。”
北条光一副笑眯眯的表情，眼睛眯成了一条缝：“川崎市之中最近两年污染妖怪事件越发多了起来，经过特别行动队的调查显示，这些妖怪可能来源于一处大结界之中，而这一处结界，很有可能是来自于千年前的妖怪聚集地。”
“妖怪聚集地？”
星音叶神色凝重了几分。
“妖怪们的历史可以追溯到千年之前，具体消息对不对，我也不敢肯定，但可以肯定的是，当初进入其中的妖怪大家族们不少都带入了那个时代的好东西进去。”
北条光大致介绍了一下自己对妖怪历史的了解，笑道：“根据我搜集到的消息，当初秋叶家那丫头受伤的时候，秋叶家那位曾经的传奇超凡者就曾亲自进入过结界，具体发生了什么不知道，但带出来了不少好东西。”
“现在妖怪们如此混乱，说明其中的妖怪世界遭遇了不小的麻烦，若是趁势进入，说不定也能分到一定的好处，足以让小叶你的实力在短时间内有一个爆发期。”
“不过你也知道，我们民间超凡者现在的地位，即使是我带领的冬夜会现在在超凡界的地位不低，也无法敌得过特别行动队，想要进入，还需要费一番手脚……”
秋叶家的传奇超凡者？
有着曾经是剑圣的爷爷在，星音叶自然不陌生，除了这百年来唯一的S级超凡者，也没有一个人能够担得起如此称呼了。
她一边消化着最新的消息，眼帘微微下垂不知道在想什么，一边询问道：“冬夜会想要加入的话，还缺点什么？”
“声望！”
北条光露出笑容来：“正好小叶你也长大了，也是时候在超凡界拥有自己的名声了，加入冬夜会之中，我正好有一个计划可以获取大量的声望，就看小叶你愿不愿意参与了。”
星音叶不置可否，没有立刻答应的意思，而是询问道：“北条叔叔的计划是？”
“当前的川崎市，最大的麻烦来源于妖怪结界之中一个拥有改造妖怪、改造人类能力的污染妖怪，只要解决了它，足以获得极高的声望。”
北条光也不着急，娓娓道来：“根据我现在得到的消息，接下来三天之内，对方将有一场大动作，也是猎杀对方最好的机会，只要跟着我的计划走，一定能够将它猎杀于此，猎杀者将获得极高的声望，具体是谁，就看我们冬夜会要举荐谁了。”
“而这个计划，被我称之为——改造者诛杀计划！”

第235章 日向奈月的必备技能，星野凛的梦想
关于计划的谈判，足足持续了数个小时才算结束。
表面上只是这一次行动的谈判，实际上更关系到了星音叶接下来在超凡界之中的定位、出场等因素，星音叶自然不可能马虎。
与石川一贵一起在和北条光的谈判之中寸步不让，直至达成了初步协议之时，时间已经来到了凌晨。
“也不知道这一次的结果如何到底会如何……有时候还真是羡慕星野酱呢。”
疲惫地揉了揉脸颊，星音叶轻吐出口气来，看向车窗外的目光变得深邃了起来。
做了两年的闺蜜，她对星野凛的了解也不少。虽然星野凛暂时没有其他亲人的消息，自出现于她的视野中时，就只有一间神社为伴，但却也因此不需要考虑其他杂七杂八的问题。
对于她来说，这就是最难得的事情了。
一个个念头自脑海中迸发，过往的记忆渐渐涌上心头，星音叶意识渐渐昏昏沉沉起来。
就在她即将陷入沉睡时，眼前忽然有一道影子一晃而过。
“？”
她身体一个激灵，猛地清醒了过来。眼神通过车窗外看去，只见远处大楼上，一名女子目光正遥遥地凝望着她，嘴巴一张一合的，似乎想要表达些什么一般。
还没等她看清楚，车子就来到了一个转弯处，视线被一栋建筑遮挡了霎那，等重新恢复时，原先的女孩子已经消失无踪。
就好像……从未出现过一样！
……
日升月落，晨光初启，转眼又是新的一天到来。
当星野凛从修炼当中醒来时，时间已经来到了早上七点。
大概是自身力量增长的关系，星野凛的修炼格外专注有效，精神力随之增长了一点，从原本的60增长到了61。
只是……
当她重新睁开眼眸时，却感觉身上莫名多了淡淡的负担与束缚感觉，虽然重量比起她的力气来根本不值一提，却让她有种古怪的感受。
眼前画面缓缓清晰起来，她下意识地看了一眼身上，脸色顿时黑了下来。
“日向奈月？！”
明明应该回到自己房间休息的日向奈月不知何时已经来到了自己的房间之中，正如同八爪鱼一般将她的身体牢牢包裹在内，双手还抓着不该抓的部位。
奇怪的触感传遍全身，之前修炼时太过专注还没什么感觉，但醒来之后就不一样了。
她深吸口气，看着从背后抱着自己的日向奈月，忽然想到了什么，嘴角微微勾了起来，伸手放在了对方的小手上，低语道。
“水神神术·掌心雷！”
这一招神术，在察觉到和自己其他神术可能迸发出强大的连锁威力之后，在之前横滨市闲暇时星野凛也曾尝试过掌控，此刻施展起来完全不需要担心会伤到日向奈月。
恰到好处的电流自掌心迸发到日向奈月的手中，顿时将日向奈月从睡梦之中惊醒了过来。
“欧，欧内撒嘛？这是什么东西……啊啊啊啊！”
她迷迷糊糊地睁开了眼眸，还没等反应过来发生了什么，就感觉一阵强烈的酥麻刺痛感觉自手臂席卷了全身，身上的汗毛头发顿时蓬松竖立了起来。
片刻后
看着躺倒在床上一脸生无可恋的日向奈月，星野凛轻咳了一声，心中莫名涌出几分愧疚来，凑上前去戳了戳对方的小脸蛋，询问道：“我记得昨晚我已经锁了门吧，在祷巫宿里面也就罢了，酒店里你到底是怎么进来的？”
“我的心已经被欧内撒嘛狠狠伤到了，要欧内撒嘛亲亲抱抱才能有力气告诉欧内撒嘛！”
日向奈月做出躺尸的模样来，语气有气无力道。
星野凛眉毛微挑，掌心雷霆再度汇聚了起来，笑道：“既然已经受伤了，也不会介意继续伤一伤了吧？”
“我错了，十分抱歉，欧内撒嘛！”
日向奈月连忙高举起双手来，做出投降的姿态来，见星野凛手中的电芒消散，这才轻舒了口气。
虽然星野凛对掌心雷的把控极强，在一个会刺痛却不会伤到她的程度，这样程度的点击更让她隐隐有奇怪的感觉泛起……
但这种奇奇怪怪的点击完全不可能喜欢的好吗！
思考了两秒星野凛的问题，她双手叉腰，理直气壮地回答了星野凛的问题：“开锁这种东西，难道不是必备技能吗？”
星野凛：“？？？”
什么样的人才能把这种技能当成必备技能啊，除了一些必要的公职之外，就是奇怪的人了吧？
而且这个五星级酒店的门锁，依稀记得是房卡锁来着。
“看来之后再休息，得升起一个结界才可以了，房门有办法突破，但结界就没那么好破了，至少我也会有感觉才对。”
摇了摇头，星野凛也懒得继续追究这一点。
日向奈月炸起的头发不是那么好平息下来的，在对方的强烈要求，和星野凛的小心虚之下，两个女孩子最终还是简单地洗了个澡，便来到了酒店的自助区吃了个简单的早饭。
与栗本瞳的约定在上午九点，距离王牌特训也还有近四天的时间，这几天时间几人完全可以自己安排。
在到来之前，几个女孩子也约定好了这几天简单游历一遍川崎市的事情，考虑到和栗本瞳的约定，星野凛将今天上午的游历地点改在了约定地点附近，顺便询问一番栗本瞳妖怪改造的相关事情，寻找完成自己任务的契机。
当星野凛提出这一点时，很快也得到了其他几个女孩子的一致同意，简单商量了一下之后，几人便乘坐出租车前往了麻生区交易地点附近的游乐场之中。
陪着众人玩了一会儿，等时间差不多了，星野凛才和众人打了声招呼，独自一人来到了约定好的咖啡店之中。
大概等了三四分钟的样子，星野凛终于见到了之前和她聊天的栗本瞳本人。
出乎她原本对话痨女孩子的预料，来到咖啡店之中的是一个外表看起来相当文静的女孩子，大概一米六不到的身高，身着一身朴素的小裙子，加上戴着的眼镜框，给人一种文学少女的感觉。
她眼神在咖啡店之中扫视了一圈，直到看到星野凛的身影，才眼睛一亮，来到了星野凛的身旁，怯生生地问道：“诶都……请问是星野小姐吗？”
“是的，你就是瞳吗？”
星野凛露出惊讶之色，这副样子和她预料的倒是差距很大了。
“嘛，差距很大吧，网上和现实毕竟是不一样的。”
栗本瞳笑了笑，在星野凛的对面坐了下来，点了一杯咖啡后，夸赞道：“不过凛你倒是比我想象之中的感觉更加耀眼呢，给人很有安全感的感觉。”
“诶，有吗？”
星野凛眨了眨眼，这个评价倒是有些意外了。
两人又聊了一会儿，将之前LINE之中聊过的内容讲述了出来，很快就拉近了两人初次见面的陌生感，变得熟络起来。
符箓的交易过程十分顺利。
等咖啡到来之后，两人很快就进入了正题，按照早就做好的约定，成功将二十七张静心符交易了出去。
不同于之前和成田警员的交易，栗本瞳的初次交易并未还价，二十七张静心符足足带来了二百七十万的收益，等交易完成之后，系统金额将超越一千三百万大关！
虽然对于现在的星野凛来说，金钱的作用已经没有之前那么大了，但小钱钱的增加还是难免让人心情开朗。
看了一眼手机之中的转账到账提示，星野凛比划了一个已经到账的手势，随后话锋一转，轻抿了一口咖啡之后，进入了正题。
“说起来，瞳知道冬夜会吗？”
“冬夜会？凛想问的，是冬夜会和特别行动队之间矛盾的事情吧？”
栗本瞳敏锐地看穿了星野凛的想法，却没有马上回答，而是将视线看向了窗外，声音有些飘渺道：“在回答之前，我可以先问一问凛你的梦想吗？”

第236章 三天后的大事件；特别行动队的堕落者
梦想？
这个问题倒是问得星野凛一时愣住了。
自从三月一号穿越到现在，已经过去了三个多月的时间，关于梦想的事情，她还真没好好细想过。
最初的时候，对于变成女孩子这件事情她完全接受不了，最希望的事情就是穿越回到原来的世界，在第一天遇到还是小太妹的仓桥玲奈和细川绫香威胁，遭遇灵异事件之后就更是如此了。
直到几天之后，发现想要返回是不可能的事情之后，她的注意力就都在完成系统任务身上，想要尽力的凑齐一百万円来避免系统的惩罚，顺便看一看属于超凡者的独特世界，以在这个世界上更好地生存下去。
再然后，便是一连串的污染事件，这三个月之中除了现在的六月之外，基本上没有好好地休息过一次。
认真想来，真正能算得上梦想的，居然还是亡灵复苏者事件之中，在吉沢江美变异成污染者和死去的巫女西本桃战斗时那一次事件之中，一闪即逝的想法了。
“瞳酱听说过一句话吗？”
沉思了良久，星野凛脑海中渐渐有了想法，缓缓道：“时代中的一粒灰，落在个人那里，可能就是一座山。而我们偏偏处在一个尘土飞扬的时代之中。”
“这句话我倒是没听说过，但好像很符合现在的时代。”
栗本瞳一怔，眼眸之中有奇异的光彩绽放，她紧了紧握着茶杯的手，一边细细品读着这句话，一边疑惑道：“星野酱的梦想和这有关系吗？”
“有……或者说，可能只是我个人的妄想吧，我想要结束这样的现状，解决污染对于这个世界带来的困境。不说能够让每一个人都过上幸福的妄想，至少要让我身边的人不再受到污染的影响和困扰。”
星野凛平静道。
在之前面对死灵复苏者之时，面对这个问题她并没有合适的解答，那时候她的实力相对于不可名状们来说还是太过弱小了，连对抗一个掌控者都十分困难。
但现在却是不同。
完成了力量的超凡第三阶段，三个超凡第三阶段和一个超凡第二阶段的属性加持之下，她当前的综合实力已经到了B+的程度，距离A级也只差消化完这一次的属性加点，将最后的敏捷属性完成超凡第三阶段的蜕变。
四属性超凡，对实力的暴涨式加成，不说A级的真正王牌，至少能够拥有A-的综合实力。
再加上自家神社的神明庇佑，早已经不是当初可以比拟，也有了说出这句话的资格和底气。
要说对抗整个世界不断入侵的不可名状太遥远太遥远，至少这份力量已经足以守得住身边人了。
“凛的理想可算不上妄言，以凛的实力，也完全做得到这些吧，和我就不一样了……”
栗本瞳摇了摇头，没再继续深入这个话题，而是突然正色了起来，道：“关于冬夜会这个势力，其实并非是川崎市的本体势力，而是来自于另外城市逐渐发展壮大的一支老牌民间超凡势力。”
“听说这支实力的来头很大，但具体是什么，就不是我能够直到的了。冬夜会的现任会长，是一个叫做北条光的男人，这家伙的野心很足，一心想要借助川崎市这边的污染妖怪事件来达成自己的目的。”
“民间超凡者和特别行动队之间的对立其实早已有之，这是历史因素导致的，各有过错很难评价，但对方到来之后却加剧了这一个过程，所以凛你昨天才会遇到那样的事情。”
借助污染事件达成自己的目的吗？
星野凛眼睛微微眯了起来，作为特别行动队的队员，栗本瞳知晓昨天的事情倒也没出乎她的预料。
对方的话语让她隐隐有了抓住一点真相脉络的感觉，但还缺乏几个关键因素，让她无法判断出进一步的事情真相来。
她沉吟了一下，继续询问起自己对于川崎市的疑惑来。
大概是因为关于梦想的答案成功得到了栗本瞳的认可，栗本瞳对星野凛的问题基本都是知无不言，除了以她的身份无法了解到的问题之外，基本都予以了回答。
这一番聊天足足持续了一个多小时，直到来到了十点多，栗本瞳才看了一下手机，笑道：“时间已经不早了，我还有点事情要处理，就先失陪了。”
“嗯……那就下次见了。”
星野凛一边消化着栗本瞳的消息，一边颔首告别道。
栗本瞳微微一笑，将最后一口咖啡一饮而尽，忽然想到了什么，在临走前转过头来，认真叮嘱道：“另外，川崎市这几天时间也不会很太平，特别是三天之后的十四号，听说会有大事情要发生，除了冬夜会的那个北条光之外，凛也必须多警惕特别行动队之中的人！”
“诶？”
三天之后的大事情，还有警惕特别行动队之中的人？
星野凛疑惑地抬起头来，眼中露出好奇之色。
“特别行动队之中，也并非全都是为了守护城市而奋斗的人，其中也不乏一些身居高位的败类。”
栗本瞳大有深意，挥手道：“虽然没有证据，也暂时无法确定到底是哪一位，但特别行动队之中……有和妖怪合作的人！”
和妖怪合作的人？也就是内奸了？
星野凛精神猛地一震，联想起昨天发生的事情，和星音叶即将遭遇的危机，心中的线条变得更加清晰了起来，正准备继续询问些什么时，栗本瞳的身影已经消失在了视野之中，显然是不愿意透露更多的信息了。
这样的情况之下，即使追上去询问也没有用。
将最后一口咖啡喝完，星野凛开始仔细回忆起今天接触起对方说过的话语，和来到川崎市之后的遭遇来。
冬夜会、星音叶的死亡危机、特别行动队之中可能存在的内奸以及……三天后的大事件！
无数事情脉络联系在一起，让她脑海中隐隐有了构思。
“记得昨天中午时系统就有了描述，这一次的任务时限是四天来着，也就是十四号中午，瞳酱也说了三天后的十四号会发生大事情，这一次的事情意味着川崎市的污染危机将会爆发，星音酱也会在其中有死亡的危机。”
“特别行动队之中的内奸可能是其中重要的因素之一，那么冬夜会又会扮演一个什么样的角色？”
不得而知。
星野凛苦恼地揉了揉太阳穴，不管结果如何，这三天时间她都不可能就此虚度，必须主动出击，想办法探寻到更多的消息，才能寻找解决污染，解救星音叶的办法了。
“你好，麻烦结算一下这边的费用！”

第237章 日向家的插手，白石夏子的投资
“您好，这边的费用刚才离开的小姐已经结算了，不需要再格外结算了。”
穿着一身cos服装的店员小姐姐走了过来，笑着回复了星野凛。
这个结果倒是让星野凛有些意外了。
她微微点了点头，很快反应过来，笑道：“原来如此，麻烦你了。”
“不麻烦……说起来，您就是前段时间网络上很火的星野巫女吗，我也是你的粉丝来着，冒昧地问一下，能合个影吗？”
“……好吧。”
即使距离之前的热度过去了许久，已经进入到了一个冷却期之中，但之前火极一时的效果还远未过去。
加上之前酒店的圆脸小姐姐赤井直希，这已经是第二个粉丝了吧。
简单地和店员小姐姐合了一张影，星野凛无奈地摇了摇头，从附近的眼镜店之中购买了一副墨镜，简单地装扮了一下，让自己不再那么好认出来之后，这才返回了游乐场的游玩队伍。
经过了和栗本瞳这一番的谈话，她已经没了继续玩乐的心思，决定要主动出击，获取任务信息。
但系统的事情毕竟事关星野凛的核心隐秘，哪怕是日向奈月她们也不适合透露。
于是沉吟了一下之后，星野凛决定对她们简单提及一下此事，若是她们不愿意帮忙的话，那就用分身前往调查此事，等寻到了线索，再着重开始调查。
不过让她没想到的是，刚刚来到了游乐场之中，日向奈月就带来了另一个消息。
“欧内撒嘛，你总算回来了……我刚刚接到了电话，夏子她已经恢复了，随时可以离开医院，现在正在医院之中等着我们呢。”
看着星野凛的到来，日向奈月眼睛一亮，凑到了星野凛的身边，一边寻找着星野凛可能露出的破绽，一边道：“她说有重要事情要和欧内撒嘛商量，欧内撒嘛有空的话得务必到场呢！”
“诶，重要事情吗？”
这倒是有点出乎星野凛的预料了。
沉吟了一下，她点头同意了下来，暂缓了独自前往调查的想法。
调查也是要花费功夫的，独自漫无目的地调查与有方向地调查显然是不一样的，栗本瞳的谈话也只是给了她一点头绪，但具体想法还没有完善，和白石夏子的聊天说不定能够得到新的启发。
而且对于白石夏子需要独自商量的事情，她也十分好奇。
和奈良美纱、仓桥玲奈商量了一下，几个女孩子很快决定修改接下来的日程，先去看看白石夏子再说。
大概半个小时之后
川崎市警局总部设立的污染处理医院区域之中，星野凛在病房之中再度见到了白石夏子。
在污染处理方面，饱受污染妖怪袭击、体质相对健全的川崎市比横滨市都要好上不少。
相比于昨天被污染时的模样，白石夏子的状态好了许多，虽然还未完全杜绝影响，但也只是脸色略微有些苍白，已经可以自如行动了。
已经知晓了白石夏子有要事和星野凛商量的几个女孩子，聊了一会儿之后很快就以办理出院手续的借口离开了病房，将场地让给了星野凛和白石夏子。
众人离开之后，星野凛的脸色也郑重了不少，轻咳了一声，询问道：“听奈月酱说，夏子有要事和我商量？”
“是的……其实主要还是关于昨天的事情。”
白石夏子微微颔首，道：“昨天醒过来之后，我就让人对昨天的事情进行了一番调查。虽然还没有具体的证据，但也有了一些猜测……如果没有猜错的话，接下来川崎市将会有一场大变故将要发生，以星野酱的性格，多半不会坐视这样的污染事件发生吧？”
“是的。”
星野凛点了点头，这倒是没什么好否认的。
单单这次的污染事件会关系到星音叶的死亡，她就不可能坐视不理，更别说这件事情还和奈良美纱这次的目标妖精界也有千丝万缕的关系了。
虽然白石夏子对出发点的猜测有些误差，但结果还是一样的……相比于此，更让她好奇的还是白石夏子这番话想要表达的意思。
“日向家的大概情况，相信星野酱也有一点了解，奈月是家主的独女，若是这里的消息传递到家主耳朵里，肯定是不会让奈月继续逗留下去的。”
白石夏子郑重直视着星野凛的眼睛，询问道：“我需要确定，星野酱对这件事情有多少了解，以及……有没有把握解决这次的事情？”
“若是星野酱有把握的话，我会在不惊动家主的情况之下，全力调动日向家在这里的力量帮助星野凛解决此事！”
全力调动日向家的力量？
即使是不惊动家主的情况之下，白石夏子的这番话也让星野凛所惊讶。
毕竟白石夏子也只是管家，这样的事情已经算得上相当严重地逾越了，一旦被发现，将会面临极为严重的惩罚，在过往那些严格古板的时代，甚至可能面临生死危机。
“现在我已经是B级超凡者了，把握肯定是有的，而且马上就是王牌特训了，不说正式开始的时间，就是这两天聚集到来的超凡者数量也不会少到哪里去，那些污染怪物想要闹事可没有那么简单。”
她组织了一下语言，道：“不说百分之百能够解决这件事情，但是保护奈月酱还是足够的，但是夏子你这样……不会有事情吗？”
“星野酱想问的，是我为什么会这么做吧？”
白石夏子笑了笑，给出了出乎星野凛预料的回答：“因为我认为，相比于在家族之中按部就班地发展，小姐跟着星野酱才会更有发展，星野酱也值得我进行投资！”
“诶？！”
“仅仅我在横滨市的这段时间里，大大小小的污染事件发生了就不下五件，而再往后，这些污染事件还会持续不断地发展下去，甚至还会不断扩大，几乎可以说，这将是将来的大势了。”
白石夏子认真道：“日向家虽然很大，在神奈川县乃至整个东瀛也算排得上号，但那也只是对于普通人来说，在超凡方面的接触却并不多。”
“小姐将来终归是要接过日向家的，而现在日向家的地位想要保持，也必须紧跟时代，少不了和超凡界的接触。”
“相比于家主安排的路线，我认为还是跟随星野酱更有利于小姐的发展……”
“……”
日向家，日向奈月的发展……
不同于星野凛之前想象的交流，经历了污染事件影响的白石夏子谈论的内容出乎预料的正式和沉重。
一个个距离星野凛相当遥远的词汇，以及对方期许的目光，都让她有种无形重担压在身上的感觉。
从白石夏子提及帮助日向奈月发展时的语气和亮起的眼神来看，显然是没有撒谎的意思。
这一份坦诚也让她一时有些无措，不知道该如何回答。
“抱歉……扯得有些远了。”
白石夏子似乎也发现了自己的失言，揉了揉脸颊，笑道：“总而言之，这件事情若是星野酱有把握解决的话，我将会提供给星野酱必要的帮助。不过在此之前，可以的话星野酱还是先说说自己的了解，也好让我更快更准确地完成情报与情况的整理。”

第238章 王牌将至，危机的真相
“我明白了！”
星野凛点了点头，沉吟了一下，将自己知晓的信息简化了一番，缓缓讲述了出来。
既然白石夏子已经准备以日向家的名义插手，并且在自己身上投注，在猜测方面星野凛也不准备继续隐瞒下去，只是将栗本瞳的信息淡化，用其他的道听途说来代替，以防为栗本瞳带来不必要的麻烦。
白石夏子静静倾听着，直到星野凛将猜测讲述完成，她才揉了揉太阳穴，叹息道：“居然连特别行动队都被腐蚀了吗……看来川崎市的麻烦比我想象之中的要大不少。”
星野凛微微颔首，忽然想起了什么，脸色严肃了不少，道：“除此之外，这件事情的消息收集时间有限，必须在十四号之前做好准备，不然……可能会到无法挽回的地步。”
她想了想，还是没将系统消息之中星音叶会因此而死的事情说出来，只是隐晦提及了星音叶会遇到一些麻烦。
特别行动队之中可能会有问题，这种事情还能用道听途说来解释，但直言某个人会死亡这样的事情，就不是单纯的道听途说能够解释的了。
白石夏子点了点头，道：“我知道了，我会尽量在这之前完成消息搜集的，不过在此之前，星野酱也要注意，不要打草惊蛇了。”
打草惊蛇？
星野凛还想问些什么，门外忽然传来了一阵脚步声，前往办理出院手续的日向奈月几人已经来到了门口，只好暂时将问题按捺了下来。
咔嚓的开门声响起，她的目光随之看了过去，当看到门口的几人时，却是一怔。
“这是……青木队长？你怎么来了？”
出现在门口的不光是之前离去的日向奈月、仓桥玲奈和奈良美纱三人，还有之前被指派负责接待她们几个的川崎市特别行动队的小队长，青木映子。
这让她心中有几分怪异的感觉。
这份感觉很快在对方的话语之中得到了验证。
“昨天的事情，大队长已经惩罚过我了，今天到这里来，主要还是为星野导师和诸位道一声歉，十分抱歉……”
青木映子语气诚恳，对着几人深深地鞠了一躬，顿了顿，才说出这次的来意：“除了这件事情之外，关于王牌特训的事情，这几天上面特地安排，召集先一步到来参加特训的成员和导师们一起参观一下特训的场地，并对之后的特训有一个简单的了解。”
参观特训场地？
不如说是想要牵制我们的精力，好完成自己的目的吧？
不知是不是受到栗本瞳话语的影响，星野凛心中瞬间冒出了许多想法来，心中下意识地警惕了起来。
不过想起白石夏子刚刚说的不要打草惊蛇，她沉吟了一下，还是没有拒绝，道：“既然如此，那就有劳青木队长了。”
调查的事情，终究不是自己的专长，这里也不是横滨市，只有离开了秋叶莹的管理范围，才知道有一个合适的后勤有多少好处。
虽然许多时候秋叶莹也会有不足的地方，但比起川崎市来不要好了太多。
既然白石夏子准备插手，不如相信到底，实在不行，就用分身留意一下星音叶的情况，等到了十四号还没有消息的话，就直接和星音叶交流便是。
“都是应该的……这一次的参观会在明天进行，若是星野导师有空的话，今天下午也可以开始王牌特训的参观，会有专门的人员安排星野导师的参观，还可以提前体验到最新的训练场地。”
青木映子邀请道。
对此，星野凛询问了一下日向奈月几人的意见。
现在的川崎市并不平静，出去游玩也不是合适的时机，几人对此也没有太大的意见，沉吟了一会儿之后，还是接受了对方的邀请，前往特训场地参观。
简单了解了一番这一次行动的细节，几人返回酒店收拾了一下行装，便出发前往了王牌特训所在的场地。
……
时间一晃，便是两天过去。
没有任何意外发生，两天的日程都在平稳之中根据计划度过。
白石夏子的调查早在几人离开医院时便已经下达，而星野凛派出的分身观察，则在晚上才前往了星音叶在川崎市的酒店之中。
相关的行程并不复杂，凭借着白石夏子的人脉资源，很快就调查成功，让分身遥遥观察星音叶的动向，观察是否有可能遇险的可能，两天下来，都没有发现什么异常之处。
星音叶的日常一如既往，一半的时间处于和队友的训练之中，剩下的时间则在参观和游览之中，以避免队友心情因为大赛而过度紧张，为大赛的到来做最后的准备。
除此之外，便是王牌特训的场地参观了，在青木映子的带领之下，星野凛几人将整个王牌特训场地游览了一遍。
作为面向整个东瀛的超凡者王牌训练基地，川崎市在这方面打造得也并不差。
直接将几座僻静郊区的荒山区域改造，打造成一处适合各个属性超凡者能力的训练场地，绝大部分的属性能力都能在其中找到对应的场馆，少部分特殊的超能力也会安排特殊的地点进行训练。
例如星野凛这样展现出来的水系神术擅长，便被安排在了水属性的区域之中，直接将附近的河流引流到了区域之中，改造成一片湖泊训练馆，其中设立了各种各样不同锻炼方向的场馆，以方面超凡者在其中进行锻炼。
“是在为之后可能的污染全面爆发做准备吗……看来官方下的决心不小啊。”
星野凛眼中露出惊叹之色，一边心中猜测。
这样力度的超凡训练打造，这里显然并不准备只用一次了，若是为了之后全面爆发而做好超凡侧储备的话，倒是可以理解这样的操作。
当两天时间即将过去，王牌特训正式开启时间将近时，青木映子更为星野凛提供了一个重要的消息。
“场地的安排已经差不多了，这一份是接下来王牌特训之中对导师和学员们的初步安排情况。”
青木映子将几份打印好的资料递给了星野凛几人，笑道：“导师方面的话，十五号正式开幕时，将会由三位王牌之中唯一的女性王牌武内友香亲自来到基地进行演讲和一些超凡方面的指导。”
“在这方面星野导师也可以好好听一听，武内大人在水属性的超凡能力地方也有一定的专长！”
唯一的女性王牌吗？
星野凛露出若有所思之色，这个王牌她也在之前和秋叶怜的交流和内网的交流之中听到过一些传闻，作为唯一的女性王牌，对方成为A级的时间比其他两个王牌要差了一些，但实力却并不逊色多少，甚至更强了几分。
也正因此，对方虽然成为王牌的时间段，但名气丝毫不比两人差，甚至因为唯一女性的加成，风头比两人更高一些，也更合适推出来为年轻的超凡者们作为激励的偶像。
而且联系到之前的事情……更让她有了猜测。
“那些家伙选择在十四号爆发，怕不就是因为王牌将会在十五号到来，没有把握才选择的十四号吧？”
很有可能！
接过了青木映子递过来的资料，星野凛道了声谢，聊了一会儿后，便和青木映子告辞，与其他几个女孩子一起返回了酒店之中。
今天已经是十三号的晚上，和白石夏子约定获取消息的最后时间了。身为几个人之中唯一的普通人，白石夏子也并没有参观王牌特训的资格，这两天之中基本都在忙碌着关于消息搜集的事情。
看着车窗外划过的城市夜景，星野凛眼中划过一抹锐利之色。
“希望夏子酱能够给我提供足够给力的消息吧。”
……
车辆一路行驶了近二十分钟，几人重新返回了酒店。
顾不上吃晚饭，星野凛刚一来到酒店房间之中，就见白石夏子一脸凝重地来到了她的身边。
“这两天的调查，消息大概已经出来了……星音酱的和冬夜会的关系，比我想象之中的还要更深！”

第239章 改造污染爆发，新的B级污染事件
“与冬夜会的关系？”
星野凛一怔，脑海中骤然划过了许多线索骤然清晰了起来。
“星音酱的和冬夜会创立背后的原因有千丝万缕的关系，和冬夜会现任会长北条光的关系也十分亲近，这一次的剑道大会，就是北条光推动下提前的。”
白石夏子语气凝重道：“而川崎市接下来即将爆发的危机，也和上一次我们的遭遇有关系！”
“之前星野酱你也将这一次污染的情况告诉我了，问题来源于王牌特训末期将会有的一处妖怪聚集地试炼，根据我调查总结的零散资料分析，对方选择这时候出手，最大的可能是不满足于现状，想要借助王牌特训之前，重创汇聚的超凡者苗子们。”
“这个时候，后天就是特别行动队王牌特训正式开启的日子，明天该来的人大部分都会到来，超凡者们被重创，接下来它们不论是对外扩张沦陷川崎市，乃至其他的计划都更加容易。”
“冬夜会和星音叶的关系很深，根据星野酱说了她会因此而遇到麻烦来推测，冬夜会的目的可能是想要借此事来帮助星音叶提升在超凡界之中的地位，会遭遇意外的话，大概就和特别行动队可能出现的内奸有关系了。”
“还有……”
“……”
不得不说，日向家的情报收集的确足够强大，比起秋叶莹之前特别行动队提供的消息要完整了太多，甚至还根据现有的情报，将最大的几条可能性给分析了出来，乃至将一些星野凛这两天才刚刚想到的猜测都包含了进去。
事情起源于川崎市特别行动队之中的内奸和北条雪口中的妖怪改造者联手，冬夜会的北条光则是想要借此机会分一杯羹，解决掉污染危机，以在超凡界之中扬名，但从之前的任务消息来看，对方的行动显然会以失败而告终，甚至星音叶也会因此而死亡……
她将一个个可能的猜测心中默念推演了一遍，直到猜到这一条猜测时，原本的系统任务下终于出现了【可提交】的选项，新的系统任务随之出现。
【前因后果已经知晓，成功触发新任务：川崎市即将遭遇覆灭危机，请在十二小时内救下星音叶，十八个小时并找到危机的源头予以解决，方可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·大暴风术】
【yes/no】
“yes，接取任务！”
这一次的系统任务没有写明失败惩罚，但也已经不需要惩罚了。系统任务之中包含的时间限制就已经说明了一切。
如果不能在十二个小时之内完成拯救，就要面临破灭的结局了！
“既然如此，也该开始行动了，趁着对方还没开始行动，直接找到星音叶，从源头上阻止对方的死亡，再阻止这一次超凡事件……等等，我的分身失去了联系！”
星野凛心中做出了计划，这计划最是简单粗暴，但也是最有效果的。
只是……还没等开始行动，她的脸色就猛地发生了变化。
分身失联！
她的分身自从水分身到达LV6之后，已经可以发挥出本体百分之七十左右的实力，起码也是C级的实力，悄无声息地失联，可能包含的信息就很多了，不论哪一个信息对她来说都不是好事情！
“夏子君，帮我联络最快能够到达星音叶酒店的出租车……污染要开始了！”
……
川崎市威尼卡酒店之中
“星音同学吗？她好像走了快半个小时了吧。”
尽管星野凛的行动反应很快，白石夏子知晓消息之后选择了亲自开车带着几人以最快的速度到达，但还是花费了近二十分钟的功夫。
当来到酒店中时，经过了最初的惊诧之后，很快就从其他几个同学口中得知了星音叶已经离去的消息。
星野凛的心顿时一沉。
已经离去，分身被迫，有没有其他的线索……白石夏子的日向家即使是财团，大部分的人也还是普通人，在这样的情况之下，想要借助对方的力量搜寻到星音叶也只能完全看运气了。
“没想到星野酱也会在这个时候过来，正好老师有些事情要找你商量一下，先和我过来一下吧。”
就在星野凛沉思着要不要和自家式神神原由美联手，配合日向家展开搜寻时，指导老师大和美子忽然对星野凛眨了眨眼，开口道。
“诶……好吧。”
星野凛微微一怔，看着对方的眨眼，猛地意识到了什么，点头同意了下来。
在大和美子的带领下，两人来到了旁边一处无人注意的角落之中。
确定其他人关注不到这边的动静之后，大和美子神色忽然变得严肃起来，将一封信封交给了星野凛，道：“其实在星音酱离开之前，拜托过我一件事情，如果她今天离开之前你还没来的话，就让我把这个给你。”
信封的样式很是简单，大概属于商店之中常见的信封样式。
星野凛一边疑惑地接过打了开来，一边意识到了大和美子话语之中的问题：“大和老师的意思，在之前星音酱就知道了我已经来川崎市了吗？”
大和美子眨了眨眼，道：“星音她说十号的晚上她就看到你来川崎市了来着，星野酱没看到星音酱吗？”
十号？
星野凛记得那时候还是自己将力量强化到超凡第三阶段的时候，居然就已经被星音叶发现了行踪？
她本以为自己在到来时和日向奈月聊天的内容不会被兑现，这几天还刻意隐藏了一下行踪来着，省得被星音叶发现而尴尬，没想到对方居然早就知道了这件事情……小丑竟是我自己？
摇了摇头，星野凛将注意力放在了信封之中的东西上。
里面的内容很简单，是一张类似于之前前往温泉旅馆时，从富永伊织手中拿到过类似的旅游地图，不过是川崎市的版本。
其中，她们所处的麻生区与多摩区的交界处，一处僻静郊区多摩川的地方被画了一个大大的圈。
“这地图……星音酱的意思是，自己将要去这个地方吗？”
星野凛眉毛微挑。
虽然对于星音叶会预知自己到来的事情有些意外，但现在也不是考虑这个的时候了。
将地图郑重地收好，星野凛与大和美子老师道了声谢，这才返回了原来的地方，和日向奈月几人打了声招呼，准备出发前往多摩川之中。
不过在出发之前，她特意让白石夏子和日向奈月留了下来。
这一次行动和之前不同，到来酒店是想要劝导，而现在将会直面星音叶可能会遭遇的死亡劫难，白石夏子就不适合参与了。
而日向奈月则被留了下来保护白石夏子乃至一众老师们，加上白石夏子之前和自己说的那样，日向奈月的身份也不适合轻易涉险，实力在众人之中几乎仅次于星野凛，是几人之中最合适的留下来的。
对此，日向奈月明显有些不开心，但还是同意了星野凛的安排。
她挥舞了一下小拳头，张嘴将小虎牙露了出来，摆出一个超凶的姿势，道：“让我留下来可以，但是之后必须给我足够的补偿！”
“只要不是过分的要求就可以。”
星野凛平静道，她可不会上日向奈月的当。
揉了揉日向奈月的小脑袋，她坐上了白石夏子借助日向家能量唤来的车子，向着目标地点赶去。
只是……
【宿主已经进入重度污染地区，理智-1，请尽快离开该场地！】
大概过了七八分钟的时间，还未到达多摩区和麻生区交界处的指定地点，星野凛就看到了系统消息自眼前闪过，视线望去，不远处的场地已经被密密麻麻的“乌云”所遮蔽。
理智之眼之下，整个区域的污染浓度已经远远超出了正常掌控者所能够造成的程度，已经接近了当初血眼之神将要出世时，空间通道附近的污染浓度了。
“这波动，已经接近B级污染事件的程度了吧……所以说这些到底是什么鬼东西！”

第240章 伪装的改造者、剑圣领域
多摩区与麻生区交界处，多摩川所在的郊区河段之中。
“北条叔叔，这里真的就是那个改造怪物的所在点吗？”
星音叶看着眼前密密麻麻从河流、山川之中涌现出来的改造妖怪们，只觉得一阵头皮发麻。
不光是她，一同伴随而来的冬夜会其他成员，以及受邀前来参与的超凡者们也有种类似的感觉，不少人的目光都看向了北条光，眼神出现了细微的变化。
这一次行动的目标，是解决妖怪改造者，为了帮助星音叶这位传奇剑圣唯一的后裔在超凡界扬名而进行的，这也符合了北条光创立冬夜会时的初衷——代替当初那位剑圣接手经营势力。
即使他经营接手到了现在，还有不少人心向曾经的剑圣之后，基本整个冬夜会的精英都没有推辞此事，全都汇聚于此。
只是……眼下的场景明显有超出预料掌控的趋势！
妖怪改造者还未出现，却先一步发现了大量被改造的妖怪从河流山川之中出现，让每一个看到这一幕的超凡者都有种头皮发麻的感觉。
确定这不是在蹲守妖怪改造者，而是被对方引导中计？
“为了这个消息，我冬夜会在川崎市布局了足足半年，怎会出错！”
北条光微微蹲下了身体，一边做出拔剑的姿势，一边声音平静道。
事实上，不光是其他人，在看见这一幕时，就连他都在心中泛起过疑惑，但很快这一份疑惑就被他摇头否决。
身为领头者都无法坚定信念，其他人就更不可能保持初心了。
不论如何，都不能退缩，今日必须将星音叶在超凡界拔高到前所未有的高度，重新让冬夜会如曾经那般位列超凡界的巅峰才行。
他眼中泛起一抹精芒，低喝道：“如果不是不可名状·妖怪改造者的大本营，不可能有那么多的改造妖怪诞生，只要坚持住第一波攻势，总会将背后的妖怪改造者等到的！”
“现在我们要做的就是继续等待下去，直到关键时刻发起致命一击！”
众人面面相觑，原本略微有些躁动的气氛随之安稳了下来。
不少人的记忆都被北条光的话语陷入了回忆当中，这半年来的布局一幕幕浮上心头，为了得到这个消息，大部分人都参与到了布局之中，否定了这个消息的正确性也就意味着否定他们这半年来的努力。
现在计划不过刚刚铺展开来，怎么可能开始就自我否定？
“冷静，都潜伏好，这一次的行动会长大人用了大手笔布置隐藏手段，绝不能让它们发现！”
“都有点信心，花费了那么多的努力怎么可能出错！”
“会长可是得到了安部剑圣真传的剑道传人，实力不比特别行动队的守夜人差，这一次我们绝对可以成功！”
不少冬夜会之中地位较高的成员纷纷压低了声音重振士气。
不少人眼中的光芒重新汇聚起来，一脸振奋的表情。
只是……真的是这样吗？
感受着心中逐渐泛起的不妙预感，星音叶眉头紧蹙起来，想要继续说些什么，但身为这一次行动的最终受益人，却不适合继续说下去了。
“希望星野酱真的如那家伙所说的，已经到了川崎市吧。”
前几天离开北条光庄园后的景象重新泛起心头，星音叶叹息了口气，重新将目光汇聚到了眼前。
这短暂小插曲的功夫，山川河流之中涌现出被改造的妖怪们已经走出了大半。
许多记载于传说之中的改造山童、河童、赤蛇，以及许多已经无法辨认原来面貌的改造妖怪们已经有不少路过了他们的藏匿地点。
即使他们这个地点是千挑万选，刚刚好在一定距离又能观摩到源头的最佳地点，也让不少人忍不住有心惊肉跳的感觉。
好在北条光准备的隐蔽法器与法阵效果足够强大，加上距离的限制，直到改造妖怪的大部队尽数从山川河流之中离去，也不曾被妖怪们发现。
无数妖怪铺天盖地地席卷开来，甚至连天幕之上都被蒙上了一层改造妖怪们组成的“乌云”。单个妖怪也就罢了，铺天盖地的妖怪累积起来，汇聚成的威压足以让大多数超凡者心头沉重起来。
直到……
咔嚓
一声脆响，地面隐隐传来剧烈的震动感，山川另一边，一道长着三对不同妖怪翅膀、浑身遍布眼睛、身体犹若恶龙的特殊生物从山川之中徐徐展现出身影来，还有更多妖怪的细节出现于对方的身体之中。
好似无数生物的集合体一般，让人看一眼就忍不住san值狂掉。
但看到它的瞬间，北条光的眼神却猛地亮了起来。
“妖怪改造者已经出来了，小叶，准备好配合！”
他身上收敛的气势渐渐波动了起来，整个人如同即将出鞘的利剑一般，眼神死死盯着山川背后的模糊身影。
当对方大半个身影从山川之中出现之际，猛地拔剑出鞘，身影如流光一般向前杀去。
“杀！”
“剑圣二式！”
“……”
一系列的超凡能力不要钱一般向着中心挥洒而出，作为B级超凡者，北条光冲击在众人身前，只是一个闪跃的功夫，就来到了山川之中走出的身影身前，一剑挥洒而出。
“等等，这是……精神操控者？！”
就在他的剑触碰到对方的霎那，瞳孔骤然一缩。
原本出现于剑下应该是妖怪改造者的存在，剑光临身的霎那，却骤然发生了变化。
无数波纹自对方体表泛起，外表伪装的精神力被打破，露出其身体之下批量生产出来的精神操控者的本体。
甚至比起其他精神操控者来，这只被改造的精神操控者更加恐怖，纯粹的精神力已经达到了B-左右的程度。
他的脸色一下子惨白了起来，想要呼叫撤退已经晚了。
无数攻击落在对方身上，除了少数对不可名状乃至精神力有效果的超凡能力之外，完全对对方构成不了伤害。
磅礴的精神力自对方体内迸发出来，更偏向于体术的北条光完全无法抵抗，一瞬间就失去了意识，眼神变得茫然了起来。
不光是他，附近几个精神力稍弱一些的超凡者们同样如此，瞬间就被精神操控者夺取了身体掌控权，眼神变得机械而麻木起来。
下一刻，几个被控制的超凡者们和漫山遍野数以万计的改造妖怪们齐齐转过了头来，将目光落在了剩下尚未被操控的超凡者们身上。
空气一时间安静了下来。
不少人的目光随之落在了星音叶的身上，北条光被操控之后，现场之中威望最高的，就是她这位曾经的传奇剑圣之后了，即使是其他几位副会长，也没有人比得过曾经的剑圣留下的威望。
大部分到来的冬夜会精英超凡者，乃至其他的民间超凡者，都是因此而来的。
迎着众人的目光，星音叶神色渐渐凝重了起来，握剑的手微微颤抖起来，身上的气息收敛起来。
“还是避免不了使用剑圣三式了吗……咦，这是？”
心中低语了一声，她深吸口气，手中的剑上忽而展现出一道道重影来，似乎无形的领域即将展开，但就在展开前的霎那，天空之上忽然开始下起了雨来。
不是之前那些改造妖怪们组成的乌云和雨幕，而是蕴含净化之力的特殊雨幕！

第241章 妖怪改造者的去向，被忽略的问题
“是星野酱吗？”
星音叶脑海中下意识的冒出了星野凛的身影，不论是之前作战时候星野凛展现出来的神术属性，还是当下这种情况可能出现的救援人选，星野凛都是最有可能的。
其他人哪怕是B级的超凡者，看见这一幕的第一反应只怕也是扭头就走，寻找机会再战吧？
这个念头刚刚闪过，她手中的剑圣三式就自动铺展了开来。
星音叶的脸色瞬间以肉眼可见的速度变得惨白起来，身上大量的力量被抽调了出去，甚至其中还包含了一部分淡金色的物质流入其中，这似乎牵扯到了她的本源力量，整个人看上去一副摇摇欲坠的模样。
然而带来的效果也是极强！
大量的剑影密集地铺展了开来，无形的力量瞬间笼罩方圆数公里的区域，几乎将大部分的妖怪所在区域都笼罩在了其中。
不论是范围，还是超凡能力的强度，都被提升到了一个前所未有的程度，几乎超出了寻常B级所能够到达的极限！
这也是她爷爷安部剑圣能够被称之为超凡剑圣的成名技之一。
到了这一步，技能已经到了无法收回的程度。
“斩！”
她深吸口气，待身体恢复了一些力气，猛地低吼出声。
构成剑域的剑气开始了全面爆发，在星音叶咬牙的掌控之下，愣是没有伤到一个自己人，只用于杀戮污染妖怪，就连北条光几人的杀招来袭，也只是挥动剑光抵挡。
这一幕就十分惊人了。
刚刚赶到外围从车上下来，施展出第一招神术的星野凛都露出了惊叹之色来。
“这样的剑道威力，只怕已经超出B级超凡者的范畴了吧……莫非是星音叶觉醒的那个名为剑圣的超凡序列爆发的威力？”
之前和傀儡师战斗时的场景来看，星音叶那时候的基础实力大概处于C级不到一点的样子，真要有这样的战斗力，当初早就一剑斩了傀儡师了，完全不必要这么麻烦。
也就是说……这应该是属于超凡序列独有的特殊压箱底技能吗？
以她的能力，当前已经足够进入一段时间的元素化了，但也完全不敢踏入其中，只能暂时和其他几个女孩子一起站在波及范围之外，借助神术辅助星音叶的发挥，以防万一。
剑域持续的时间并不长，只有十几秒的时间。
然而正是这短短的十几秒时间，与星野凛施展的雨神泣结合，就让在场的妖怪们死伤了十之七八！
原本组成天空“乌云”的妖怪顿时被清空了大半，雨神泣的效果也随之被解散，露出晴朗的天空来。
“由美酱、美纱、玲奈，我先去救人，你们帮我清空周围的妖怪，注意自保！”
剑域气息消散的霎那，星野凛语气快速地低喝了一声，随后猛地进入了超频状态。
眼前的景象骤然缓慢了起来，她的身影猛地冲入了妖怪之中，灵活的穿梭于妖怪之间，几个辗转间，就看了无数妖怪中心依靠着剑勉强站立的星音叶。
周围的改造妖怪已经被清空，只有被星音叶格外照顾的北条光几人，一路破开了剑域的袭击，距离星音叶的位置已经不足二十米。
“灵盾符，水神神术·旋转水墙·水冲波！”
对于北条光这位冬夜会的会长，星野凛在白石夏子之前探查来的资料之中也见过对方的样貌和大概的情况描写，自然不可能认不出来。
对于这位疑似别有心思，导致星音叶死亡危机的家伙，星野凛也没有多少好感。
连续给星音叶套上了两层灵盾符的灵盾与一层旋转水墙之后，她施展起最擅长的水冲波神术来，借助附近的多摩川河流优势，操控起数股粗壮的水柱来。
其中一边直面被精神操控的北条光几人，另一边向着改造得格外强大的精神操控者笼罩而去。
而这还只是个开始！
眼前的精神操控者明显被改造得比之前见到的精神操控者要强大了不少，已经到达了接近B级的程度，单单这一种手段显然是不可能解决得了的。
有着上一次对付对方同类的经验，她毫不客气地调动体内水灵力，不要钱一般飞速流淌，将一招招神术与引雷符尽数施展了出来。
掌心雷、水箭术、水刃切割、引雷符……
直到将第三张引雷符的效果点燃，星野凛这才解除了超频状态。
空气似乎在这一刻安静了下来。
下一刻，无数神术轰然爆发！
密集的雷霆落在了对方的身上，超规格的神术爆发之下，星野凛甚至没有使用水神剑，对方就在星野凛的神术之下硬生生被打得躯体崩溃了开来。
“掌控者层次的不可名状，不用水神剑上的特殊力量也可以斩杀了吗……应该是因为被改造后的结果。”
星野凛呢喃道，这还是她第一次在不用水神剑的情况之下，斩杀一位掌控者以上的不可名状。
不过仔细回忆刚才的战斗，她却发现了一些不对劲。
被改造的掌控者级别不可名状比起正常的不可名状来，能力方面早已经被改造者所确定，不论是智慧还是其他方面都有极大的缺陷。
第一次应对时候还没有多大的差觉，但现在第二次应对看来……其中一些破绽就十分明显了！
伴随着精神操控者的死去，整个战场迅速混乱了起来。
无数被精神力影响的改造妖怪们纷纷四散而逃，即使仓桥玲奈和奈良美纱两人竭力拦截也难以尽数拦截下来。
北条光几人也随之摆脱了精神力的影响，几个精神较差的直接晕倒了过去，只有身为B级超凡者的北条光勉勉强强地恢复了一些意识，之前的记忆涌上心头，差点跟着其他人一起晕了过去。
“这家伙，心性这么差的吗？”
星野凛眼皮挑了挑，之前听说了北条光的事情之后，她本以为这位会长会有什么出色的表现，但现在看来比她预期的可要差了许多。
好在这位会长最终还是没有拉胯到真的晕过去，而是脸色难看地指挥起冬夜会幸存下来的超凡者们，开始收拾起残局来。
仓桥玲奈和奈良美纱两人则是来到了星野凛的身边，三人一起来到星音叶身边，星野凛伸手放在了星音叶的身上，将精神力探入其中，得到了她的同意之后，简单检查了一遍她的身体，得出的结果却让她有些意外。
“诶都……星音酱的实力又提升了吗，刚才的招式星音酱的消耗这么小？”
按照原本星音叶表现出来的实力，施展刚才那样的招式之后，按理来说除了自身的灵力消耗之外，还会有更多其他方面的消耗，甚至造成一些无法挽回的损伤也不是不可能。
但星音叶的体内，却只探测出了简单的灵力消耗，这就让她意外了。
“因为有一些其他的机缘，这部分的消耗不会体现在身体上，会在其他的方面……”
星音叶含糊的解释了一句，缓缓收回了手中的剑，看了一眼精神操控者消散的方向，蹙眉道：“另外，我记得这种东西星野酱刚刚来到川崎市的时候也遭遇过吧，既然这边不是妖怪改造者的本体，那么那家伙的本体到底会在哪儿？
这的确是个问题。
星野凛也陷入了沉思之中，但很快的，她就捕捉到了星音叶话语之中的疑点，询问道：“我的确遭遇过这些怪物，不过星音酱是怎么知道这个消息的，我记得十号来的时候，我好像没碰见星音酱来着吧。”

第242章 妖精界出口，北条光的小心思
事实上，这个问题早在她和指导老师大和美子在酒店之中谈起时就已经在心中存在了，指导老师对这方面显然也不了解，只说是对方早已经见过自己。
但以她现在的精神力，真要见过应该会有所感应才对，这显然只是个借口。
最大的可能，还是从其他的渠道知晓的这个消息！
“诶，星野酱不知道吗？”
星音叶也露出几分诧异之色，随后解释道：“十号的时候我们的确没有碰过面，这个消息是我从栗本小姐口中知道的。”
星野凛心中一惊：“栗本小姐，是栗本瞳吗？”
“是的，之前晚上的时候栗本小姐特地前来找过我，之前她还暗示过我这次可能会出现意外来着，但事情已经决定了下来，不是那么容易反悔的，之后我才在离开前给了大和老师那封信，让她拜托给你，以防万一。”
星音叶苦笑道：“没想到还真被她说中了，这里的确是一处陷阱，要不是星野酱及时赶到的话，我只怕已经……”
“星音酱不必这样，这样的意外也不是星音酱的错。”
星野凛摆了摆手，随后疑惑道：“不过星音你和瞳酱她……很熟吗？”
星音叶想了想，回答道：“熟悉谈不上，以前来川崎市的时候因为一些事情和她认识，应该算是朋友的关系吧，倒是星野酱，和栗本小姐很熟悉吗？”
“也谈不上吧，我也是前段时间在特别行动队内部的交流群之中和她认识的……星音酱对瞳酱了解吗？”
星野凛摇了摇头，眉头微蹙了起来。
她想过星音叶知晓消息的很多可能，甚至通过特别行动队知晓消息，虽然两者之间关系对立，但并非没有可能的事情。
但是通过栗本瞳……还是有些超出了她的预料。
虽然栗本瞳也算得上是特别行动队的一份子，但是这个女孩子给她的感觉却很是特殊，特别是之前的对话之后，潜意识给她的感觉就和特别行动队格格不入的感觉。
再加上星音叶此刻的提及，更是让星野凛意识到了一些不对劲的地方。
不论是从和星音叶的聊天，还是和她交易时的聊天来看，栗本瞳显然对这件事情的了解程度并不低，甚至对这件事情已经有了一定的布局，但直到现在都没有看到栗本瞳的身影。
这个女孩子在这件事情之中到底扮演的什么角色？甚至……在对方到底想要做些什么？
原本清晰明了的事情仿佛重新被遮上了一层迷雾一般，星野凛又连续问了几个问题，也无法推测出更进一步的消息，反倒更加摸不着头脑起来。
“相比起栗本瞳的事情，现在的关键还是在解决妖怪改造者吧！”
星音叶晃了晃脑袋，将话题摆正过来，道：“虽然北条叔叔对妖怪改造者藏身的地方推演错误，但对方的确即将爆发没有错，若是不快点拿出相应的措施的话，只怕川崎市真的有可能沦陷了。”
“星野酱有相关的消息吗？”
川崎市的沦陷？
星野凛猛地回过神来，现在的确不是深思栗本瞳事情的时候，自家系统也说明了若是不快点解决的话，最多十八个小时川崎市就将沦陷。
这还是那时候的时间，现在的时间还会更短，甚至因为自己的操作，而让时间有所浮动。
必须尽快找到对方的下落！
她沉吟了一下，将目光放在奈良美纱身上，询问道：“美纱酱，北条雪她对妖怪改造者有多少了解，能不能大概锁定的了对方可能出现的地方？”
“诶？我先问问吧……”
奈良美纱微微一怔，随后摇了摇头，用式神契约联络了北条雪。
手背上座敷童子的图标亮起莹润的光泽来，片刻后，她才重新抬起了头来，道：“以北条雪对妖怪改造者的了解，它最可能出现于川崎市的地方应该是妖怪大结界最大的出口位置。”
“作为那位的重要手下之一，它大部分时间需要坐镇在妖精界之中改造妖怪，平常的活动只需要派出手下的精神操控者前往操作就可以了，只有大范围爆发的时候，才需要亲自出动，以那位赐予的力量来掌控所有改造妖怪们。”
“最大的出口位置就是最合适的位置，当然也不排除对方小心谨慎的因素，妖精界大结界原先设置了三个出入口，除此之外还有一个在妖界大战当中被破坏，尚未完全修复的破口，加起来一共有四个出入口。”
“眼下这地方根本没有任何出入口，充其量只能算得上一处改造妖怪聚集地。”
“具体的位置派人推断一下情况，大概就能够判断得出来了。”
这个答案倒是出乎预料的简单，作为入侵妖精界主宰级不可名状最器重的手下之一，对方即使被指派前来入侵川崎市，最有可能出现的地方的确是妖精界的出入口。
但最难的点也在这里，寻常人根本不可能了解得了具体出入口，即使是冬夜会这样的势力，也在搜寻入口的方向出现了错误，导致了刚才的危局。
“可能出现的破口共有四个，接下来我们先去最有可能的第一出口，其他几个出口交给其他人去探查情况，即使出错了，也能够第一时间补救……大家觉得怎么样？”
借助奈良美纱的口，从北条雪口中问清楚了妖精界的出入口之后，星野凛飞速做出了决定，目光看向其他几个女孩子。
其他几人自然没有意见。
星音叶也微微颔首，将星野凛的话语传达给了北条光。
北条光深深地看了星野凛一眼，对着星音叶微微颔首，道：“我明白了，这件事情叔叔会办理妥当的，不过只是这小叶你们几个的话，人还是少了点，不如多带几个人去吧。”
他眼神示意了身旁几个冬夜会的心腹一眼，几人顿时会意，向着星野凛几人走了过来。
原先推广星音叶作为傀儡，帮助自己冬夜会扩张的计划失败，他都已经做好颜面扫地，彻底失败的准备了，没想到星野凛居然还能用其他方式找到对方所在位置。
这让他重新动起了小心思来。
“只要小叶能够在超凡界获得足够的声望正式出现，配合她爷爷的声势，足以打造出新一代的年轻一代领袖来，这份声势，已经足够推进冬夜会的下一步计划行动了……不过在此之前，先得让大部分功劳归于小叶才行！”
足够的功绩永远是扬名的最好机会，真正解决妖怪改造者的名声加上星音叶爷爷的名声，足以让她名动超凡界。
只要最后一下属于星音叶解决，配合他们的宣传，足以压下其他所有人的风头，完成这一步。
“北条叔叔！”
星音叶明显也察觉到了这一点，正准备说些什么，却被星野凛拦了下来。
她微笑着对北条光道了声谢，道：“既然北条会长派人相助，我们自然不可能拒绝，不过在此之前必须声明，既然想要和我们一起行动，那就必须听从我们的指挥，不然的话我们也不会手软的。”
虽然不明白两人的具体情况，但北条光有心挟持星音叶的事情，星野凛却已经有所察觉，既然如此，她也不介意顺势帮助星音叶削弱一下对方的力量。
星音叶眼中泛起些许纠结之色，不过很快还是点了点头，应和了星野凛的回答。
这个小插曲很快过去。
几人坐上了冬夜会的车辆，一路向着北条雪指点的妖精界出口而去。

第243章 直面妖怪改造者
车辆行驶了足足接近一个小时，才来到了妖精界的出口所在地点。
这一个小时的时间里，星野凛也领略到了真正的城市覆灭危机。
多摩区与麻生区交交叉口，多摩川所在区域的改造妖怪爆发只是一个缩影。
整个川崎市已经有近半的区域，都被肆虐的改造妖怪们侵占污染，在精神操控者的操纵之下肆意在城市之中破坏着。
夜幕之下，星野凛能够清晰看到无数妖怪飞行穿过一处处商业街与住宅区的身影。
即使这些妖怪的数量大不如星野凛和星音叶之前遭遇的妖怪数量，但爆发在城市之中和郊区带来的效果也是截然不同的。
多处污染爆发点的突然爆发之下，基本上车子每开过一段距离，就能看到无数肆虐的改造妖怪在城市之中横行，对车辆的行驶造成了极大的阻碍。
她们遇见的还能顺手清理，但城市显然还有更多地方陷入污染妖怪带来的危机之中，整个城市都陷入了一片混乱。
特别行动队和民间的超凡者第一次开始合力解决起污染来，却也是收效甚微，面对对方这突如其来的袭击，以及精神操控者的特性，瞬间就陷入了被动的环境之中。
若非这一次有着即将开启的王牌特训，带来的大量超凡者协助，只怕整个川崎市根本撑不过今晚，就会直接沦陷了！
“这样大规模的破坏，真的还能够隐瞒得下去吗？”
星野凛看着窗外的暮色之中的景象，心情更加沉重起来。
面对这种程度的破坏，哪怕是事后消除了记忆，想要找借口搪塞过去都不是那么容易的。这一次过去之后，即使还没有完全曝光，会引起的震动也绝不会小到哪儿去吧。
她脑海中莫名浮现出绫濑市的名字来。
作为第一个被不可名状侵袭沦陷的城市，绫濑市当时的情况只怕会比现在的川崎市还要更加凄惨数十倍吧。
若是当初自己没能抵挡住横滨市掌控者的布局，那么横滨市……
还有……
无数念头划过脑海，她的思绪一时间混乱了起来，莫名有些领悟当时栗本瞳询问自己梦想时候语气之中蕴含的复杂情绪了。
好在，这一次没有再找错地方。
“星野酱，已经到地方了！”
车辆在东京市、多摩区和高津区的交界处停了下来，星音叶的声音自星野凛身旁响起，猛地将星野凛拉回过神来。
相比于之前，星音叶的情况明显已经缓和了许多，脸上的血色渐渐恢复，虽然还没恢复巅峰战力，但也不是之前那样虚弱了，动作灵活的打开了车门，面色凝重的看向眼前的郊区平原。
星野凛紧跟着下了汽车，悄然开启了理智之眼，看向了眼前的世界。
月色光华之下，理智之眼下的平原隐约出现了一层朦胧不真实的感觉，好似能够看到两片截然不同的世界交汇于眼前的景象，仔细看去时却又消失无踪，仿佛从未出现过一般。
“这就是真正高层次大结界的威力吗？”
在结界方面，星野凛也曾学过系统给予的初级灵符结界术，加上内网之中的了解，也算不上一无所知，至少大概层次还能够看得出来。
眼前笼罩了妖精界的结界，即使比起真正神话传说当中那些顶尖的结界还要差了些许，但也能够排进上层结界的行列之中。
结界的顶端处，隐约能够看到一只形似类似六翼天使的存在屹立于此，头顶长着两根细长的触须，真实身体仿佛处于另一处世界之中一般，看上去模糊不清。正通过自己独特的方式遥控整个川崎市的精神操控者，再借助精神操控者来遥遥操纵川崎市的妖怪改造者之乱。
在它身旁，隐约可见数个体型格外庞大的精神操控者漂浮于左右，磅礴的精神波动一同绽放，配合它扩散操控的影响。
在其身旁，似乎还有几道模糊的身影站立，正在交谈着什么，但距离有限的情况之下，也只能勉强看到这样的景象了。
再往深处，就不是车辆可以进入的范围了。
“这些车辆就先停在这里，一起收敛气息靠近过去，等到了合适的位置，再分别爆发……”
星野凛简单和星音叶几人商量了一下自己的计划，随后将目光落在了几个紧随而来的冬夜会超凡者身上，平静道：“那么接下来，就麻烦几位叔叔根据计划先深入敌后了。”
“星野小姐，你这是什么意思？”
一名领头模样的国字脸男子脸色顿时变了，眼神之中带着几分不善的意思：“会长叫我们过来，是协助星音小姐的，只有星音小姐可以指挥我们，而且……”
“在来之前，北条会长可是说过了必须协同我们的计划，若是不配合计划，导致斩杀出现失误，导致了川崎市沦陷的危机无法挽回的话，几位都要个川崎市陪葬！”
星野凛平静道。
几个人脸色都发生了变化，国字脸男子还想说些什么，却见星音叶默默站在了星野凛的身旁，平静道：“森川叔叔，别忘了我之前和北条叔叔的约定，这也是我的意思。”
北条光的野心早在第一次见面，星音叶就已经隐约有所察觉，直至前几天到达川崎市的密探中时更是毫无保留的展现了出来。为了这一次的机会，她之前的谈论之中虽然没有正式加入冬夜会，但也在名义上需要达成多项协议，甚至已经有一定当架空傀儡的味道了。
这一次打击北条光的机会，原本她还会有所犹豫，但现在刚才默许星野凛的时候其实就已经代表了同意星野凛的想法，自然不可能继续犹豫下去。
这一幕显然有些出乎国字脸男子森川奏多的预料。
只是星野凛身上奔腾的灵力带来的无形灵压，加上星音叶的身份在，两者结合之下，除了撕破脸皮之外，已经无路可走。
想到撕破脸皮可能会面对的后果，他微微打了个冷颤，只能怨毒地看了几人一眼，鞠身道：“若是星音小姐的意思的话，我们明白了……准备出发！”
与身边几个冬夜会派来的人商量了几句，几人这才扩散开来，向着几个指定地点而去。
直到几人离开了一段距离，星野凛才轻舒了口气，看向奈良美纱，道：“这里的妖精界入口，美纱酱有办法开启吗？”
和冬夜会几人说的不过是引开几个家伙的借口，对这几个心思不一的外人，她根本不可能完全放心。
现在商量的，才是真正对付妖怪改造者的重点。
“这里的妖怪大结界很奇怪，按理来说妖怪改造者想要影响到川崎市应该走出结界才对，但它却还有种身处结界的感觉……很不对劲！”
奈良美纱眉头微蹙，轻点了一下手背上的座敷童子印记，道：“还是让北条雪一起帮忙破解吧，这方面她比我熟悉，应该会好很多。”
丝丝缕缕的光晕自她手背上泛起，最终化作了北条雪的身影来。
对于外界的情况，在奈良美纱不开启限制的情况之下，北条雪也是能够探知知晓的。
一道道视线落在了北条雪身上，她明显露出不安的神色来，偷偷瞄了星野凛一眼，见星野凛没有什么敌意，这才轻舒了口气。
脸上轻松的表情还没保持多久，当观察了一圈周围的情况之后，俏脸很快又变得惨白了起来。
“原本的妖怪改造者那家伙想要遥控整个川崎市的改造妖怪的确需要走出结界，但若是在川崎市之中有人相助就不一样了……等等！”
“我们大概不需要想办法开启结界了，那家伙已经注意到我们了！”
咔嚓！
仿佛应证了她的话语，眼前的虚空忽而泛起了几条裂缝，站在结界边缘原本遥遥操纵川崎市妖怪们的妖怪改造者忽然将视线投注了过来，空气之中的压力骤然增大了起来。
【检测到不可名状·妖怪改造者的注视，理智-7】

第244章 叛变的大队长，决战改造者
“这个改造者的实力……很不对劲！”
星野凛眼睛微微眯了起来。
一般的掌控者根本不可能造成那么大程度的理智减弱，到了主宰层次的不可名状，造成的只会更加恐怖！
但在层次上面尚未到达主宰的层次，实力方面却已经有了主宰的影子。
周围改造出来的精神操控者们实力就已经接近B级了，本体的实力只怕不会低于B级。不是主宰，实力却已经可以和一些主宰媲美了！
“星野大人要小心了，这家伙之前和我一样接受了那位大人的力量注入，主要能力是改造！”
北条雪语气急促地介绍道：“不光是对外人的改造，更是对自己的改造。事实上相比于对其他存在的改造，它对自己的改造才是实力的重中之重！”
“对外人的改造还需要触碰到其他生物，改造时还需要考虑许多外力的影响，可能会出现一定的破绽，但是在对自己的改造上面就没有那么多问题了，破绽几乎于无，可以说几乎可以将任何妖怪们的能力完美安放在自己身上。”
“虽然还未到达主宰的层次，但在实力上甚至比一般的主宰更难对付。若是不能干脆利索地解决的话，哪怕是特别行动队的A级王牌，都有可能被它层出不穷的能力生生拖死的！”
改造自身？近乎完美地施展任何妖怪的能力！
这一份能力就十分恐怖了，星野凛都忍不住咋舌。
若对方真的能够做到这一点的话，她原本对对方的评估就得重新翻新了。
这威胁程度绝对超越寻常的主宰层次不可名状了，至少比之前遇到的，主宰层次守门员血眼之神要强得多，更别说其他掌控者了。
收敛了一下思绪，星野凛颔首道：“我明白了……有人过来了，准备战斗！”
正在一人一妖对话的功夫，远处的妖怪改造者又有了动作。
原本被它制造出的裂缝持续扩大，很快扩张到了近三米的大小，几个接近B级实力的精神操控者与妖怪改造者集合，庞大的精神力威压骤然释放了出来。
最近的几名冬夜会超凡者原本承受视线就已经十分艰难，当精神力释放之后，哪怕只是单纯的威压，也让他们再无力承受，直接眼睛一翻，晕倒了过去。
相隔较远的星野凛几人也感觉到了莫大的威压，仿佛巨石一般压在精神上，沉甸甸的让人心中难受。
与此同时，妖怪改造者身边的一道虚影也微微一晃，从裂缝之中飞出，向着几人的方向冲了过来。
原本隔绝着一层空间还难以看清，走出来之后，星野凛终于彻底辨认清楚了对方的身份。
“堀口玄大队长……没想到特别行动队之中的内奸居然是你！”
对方早在自己来到川崎市的时候，就有许多异常表现，那时候搭配栗本瞳的话语，她就隐约有些怀疑了，只是一直没有证据证实，直到此刻看到对方的出现，才彻底确定了下来。
这个结果让星野凛有些惊讶，但仔细想来，的确在意料之中。
“看来星野导师早就对我的身份有所猜测了啊，不愧是横滨市之中最近崛起的存在！”
堀口玄哈哈一笑，嘴巴边缘骤然分裂开来，露出满嘴不同于常人的尖锐牙齿与触手般的舌头。
额头上一只眼眸闪烁，双手已经没有了五指的样子，而是被三根细长的利爪所取代，背后也多出了一对类似于蝴蝶一般的翅膀来，整个人看上去已经完全脱离了人类的范畴，完全沦为了污染怪物，乃至不可名状的模样。
他三只眼眸冷冷地注视着星野凛，冷笑道：“可惜近期崛起终究只是近期崛起，短短时间到达B-的实力的确值得惊艳，但在老牌的B级强者面前，终究算不上什么！”
“给我死……这是什么东西！”
哗啦啦！
身后的蝴蝶双翼猛地一震，上方诡异的花纹律动起来，无数深黑色的冥火跃动起来，化作大片大片的火焰风浪席卷而来。
但还没等攻击来到星野凛面前，眼前的空间就先一步出现了扭曲。
这一下来得极为突然，即使堀口玄已经尽力向着一边躲避，依旧不可避免地撞了上去，右手与右边的翅膀直接被扭曲的空间吞没了小半，身影一头从半空之中栽落了下来，释放的火焰威力也因此缺少了几分。
“雕虫小技，也想对付大姐头？”
星野凛身旁，仓桥玲奈冷哼了一声，揉了揉施展能力后，略微发酸的右眼，将目光放在了星野凛身上道：“这家伙不弱，但就是不太聪明的样子，就交给我们对付吧，星野酱专心去对付那个妖怪改造者就好了。”
“是啊星野酱，这家伙交给我们来对付就好了，正好记忆传承里面刚刚学来的几个招式还缺少实战的地方，正好找这家伙练练。”
奈良美纱也赞同道。
她身上的妖化痕迹再度展现了出来，一对雪白的猫耳自脑袋上浮现而出，气息节节攀高，很快就来到了C级超凡者的层次，但有着妖怪之躯在，远比一般的C级超凡者在肉体强度与恢复能力上要强大得多。
一股锐意的剑气自她化作双爪的双手上隐隐释放出来，奈良美纱身影一闪之间，已经朝着对方的方向袭击而去。
“诶这……好吧，既然如此，星音酱你们三个就先对付他吧，我先去阻止妖怪改造者的进一步行动。”
两个女孩子行动得极快，星野凛想要开口已经晚了，只好默认了下来。
堀口玄的实力在明面上只有C+，但经过不可名状化之后显然已经触及了B级，听他的描述来看，甚至进入的时间还不算低。
但刚才仓桥玲奈的一击明显给他造成了极大的伤害，三个女孩子联合起来即使无法获胜，拖住对方还是可以的。
这段时间里，星野凛有足够的信心解决妖怪改造者，实在不行，也还有最后的方案，将被动触发到第三阶段，召唤自家神明的虚影来解决。
连真正的主宰都能够解决，吓退之前现实通道背后无数疑似邪神般的存在，对付一个掌控者显然并不难。
就在她准备动手时，星音叶却是摇了摇头，拒绝了她的提议，声音坚定道：“我和星野酱一起对付妖怪改造者吧。”

第245章 无限改造，无限恢复
“但星音酱你的状态……”
星野凛眉头微蹙起来。
“无碍，战斗还是能继续的。”
星音叶的声音斩钉截铁。
“……好吧，既然这是星音酱的意愿，那就一起对付吧。”
微微沉默了一下，星野凛最终还是同意了星音叶的提议。
以星音叶的状态，跟在仓桥玲奈和奈良美纱身后对付堀口玄，进行补刀才是最佳的选择，但对方已经做出了决定，以对方的性格强行要求显然也是不可能的事情。
苦恼地揉了揉太阳穴，星野凛通过精神链接呼唤了一声神原由美，道：“既然如此，堀口玄只能麻烦由美酱帮忙对付了，和玲奈酱、美纱酱一起配合，就算不能击败乃至击杀他，至少也要保证拖到我、星音酱一起解决妖怪改造者才行！”
“放心吧主人，这样的家伙随手可杀！”
神原由美干脆利落的声音传来，身影自星野凛的手背上走出，手持利刃向着对方走去。
星野凛的目光放在了北条雪身上。
“我，我就不参加这场战斗了。”
北条雪身体微微一颤，连忙道：“以我的实力参加这场战斗也没用，不过我可以帮忙破解阵法。”
“另外，这里的阵法比起之前似乎有了不小的变动，应该是在原本的阵法之上又套了一层独特的阵法，妖怪改造者这家伙似乎在防备什么，不过破解起来并不困难，星野大人可以尝试将这东西引出来，或许会有意外收获！”
防备着什么？
这个提示倒是让星野凛微微一怔，对方的表现的确有点这方面的趋势。
“那么这边的阵法就交给你了……星音酱我们出发！”
对北条雪点了点头，星野凛转头与星音叶说了一声，两人身影微微一动，向着妖怪改造者的方向奔袭而去。
北条雪的身影紧随其后，被净化了体内的厄运污染力量之后，她在战斗力方面的能力大大降低，本身的实力可能连F级都很难触及，单论战斗力，完全沦落成了花瓶。
但这不代表她就没有其他方面的能力了。
星野凛几人行动的功夫，她也快速来到了一处阵法节点处，小手上妖力纵横，汇聚成一个奇特的印符，猛地朝着其中一按。
咔嚓！
原本妖怪改造者将堀口玄释放出来，尚未完全恢复的裂口顿时再度撕裂出来，在她的妖力节点轰击之下，很快就扩大了近一倍，足以容纳星野凛两人深入其中，迎战妖怪改造者了。
“这处节点击破得差不多了，接着破碎三处节点大概就能破碎这层笼罩在大结界之外的特殊结界了……咦，这是什么力量？！”
就在她继续前往下一处节点所在地，继续破坏笼罩在外的大结界时，一股隐晦的强横气息忽然在她的感知之中一闪即逝。
这股力量来得快去的也快，北条雪只觉得身上的汗毛都到竖了起来，好一会儿才从炸毛的状态平息，露出惊疑不定之色。
“莫非，这就是那个妖怪改造者忌惮的力量……不管了，先破除节点吧！”
……
方案的商量说来复杂，实际上不过短短几个呼吸的功夫，不到半分钟的时间，星野凛几人就展开了行动。
当星野凛两人来到阵法裂口时，奈良美纱、仓桥玲奈、神原由美和堀口玄的战斗也刚刚陷入白热化。
奈良美纱继承了父亲的能力，明明身为猫族，却将剑法之道融入了利爪的袭击之中，每一击都如剑般锋锐，能够轻易施展出剑气；奈良美纱这段时间的修炼下来，空间之力的运用明显更加精进，隐约有超越原本两招空间能力运用的趋势。
神原由美的实力更是强劲，之前与星野凛对练时施展出的冥界之门再度施展而出，深深克制了堀口玄翅膀之中蕴含的冥力。
三者联合之下，本就被仓桥玲奈突如其来的空间扭曲中招受伤的堀口玄一时间岌岌可危起来，一副随时可能落败的迹象。
“看来由美酱那边是不需要担心了，接下来就专心对付这边吧……水神神术·水箭术·掌心雷！”
从旁边的战场收回了视线，星野凛遥遥地伸手一握，水灵力结合郊区的溪流水流汇聚，化作了一张巨大的弯弓，以水灵力为箭，弓拉满月，雷霆为伴，骤然发送。
轰！
如同雷霆爆发，湛蓝色的光幕一路划破长空，两个神术融合于一起，威力瞬间成倍暴增起来，穿越裂口直奔妖怪改造者而去。
大战一触即发！
裂口之中，位于妖精界大结界出口边缘的妖怪改造者头顶两根触须微微一动，敏锐地注意到了这边的袭击，抬起了身子来。
星野凛也是第一次见到对方的全貌。
不同于精神操控者伪装身体如同恶龙的形状，眼前的妖怪改造者身后的翅膀虽然如同六翼天使，身体却化作了半人的模样，八条手臂挥舞，面如厉鬼一般，头顶还长着属于鬼族的两根尖角，猩红的目光看向了两人，抬起了其中一只手臂来。
手掌面对两人，其中出现了一道诡异的旋涡，下一刻，一只血眸从中伸出，眨了眨眼的功夫，一道道细微的空间波动自四周泛起。
来袭的水箭术在距离它不足十米时，居然生生被空间波动所吞没，再度出现时，已经来到了百米之外，轰然爆发，将郊区的草地炸出了一个深达十余米的深坑来。
“这是什么能力！”
星野凛心中一凛，露出吃惊之色。
妖怪改造者露出一个人性化的蔑视表情来，刚刚收回手臂，忽然一阵破空声响起，一道剑芒自眼前骤然划过，将它的手臂斩了下来。
“剑圣二式！”
星音叶清冷的声音随之响起。
她身体与手中的利刃气息合一，配合星野凛水箭术吸引对方注意力的霎那，完成了偷袭斩断对方的手臂。
但这还只是个开始。
身影来到对方身前后，她手中的剑一抖，无数剑影四散飞出，再度施展出剑域来。
“剑圣三式！”
刚刚使用过的招式再度爆发，她体内的力量再度被消耗了一股，整个大结界之外的区域都被剑域所笼罩，无数剑气飞舞之间，疯狂破坏对方的身体，消耗妖怪改造者和身边几个精神操控者的精神力。
妖怪改造者眼中闪过一丝凶厉之色，正准备反击，星野凛的攻击也随之到来。
“水神神术·精神突刺！”
磅礴的精神力汇聚于一点，狠狠刺入对方脑海当中，连妖怪改造者的动作都不免一僵。
这短短一秒的功夫，足以剑域的威力完全作用于对方身上，半个身体硬生生被纵横的剑气所斩杀，六个翅膀也被斩断了四只，看上去凄惨无比。
只是……
这一副凄惨的模样刚刚维持了两秒，就见对方的身体上诡异的力量运作，开始飞快地愈合了起来。
新长出来的身体甚至改变了模样，由原本的八臂鬼族，开始向着魂体的方向转变起来，嘴巴微张之间，吐出几个字符来。
“你们……还是……太……天真……了！”

第246章 妖怪改造者猎杀方案，追踪勾玉的真正用途
哗啦啦！
整个身体由实化虚，妖怪改造者身上原本属于鬼族的独特力量也随之开始了改变，居然化作了一身纯粹的阴冥之力，依靠着虚化的身体躲避剑域的袭击。
朵朵鬼火漂浮于它的周身，依靠着阴冥之力驱动的鬼火，它甚至还有余力来反击星音叶！
“这家伙的改造，居然这么简单吗！”
星野凛眉头顿时紧蹙起来，这个妖怪改造者的改造方式比她想象之中的要更加简单。
原本她还以为对方的改造起码需要其他妖怪的肢体，在对方守护的妖精界大结界的背后，可能有堆积如山的妖怪身体构建才对。
拉近距离之后，星野凛才发现对方根本不需要如此复杂的步骤。
没有堆积如山的肢体进行改造，只需要用体内那特殊的力量涌动，身体就会自动发生变化，并且随之施展出改变后的肢体对应妖怪该有的能力。
这样的能力就十分可怕了，甚至施展得好，能够达到完全无解的效果，立于不败之地。
这个念头刚刚划过星野凛的脑海，就被她抛之脑后。
“破绽一定是有的，只是我没有发现而已。之前解决精神操控者的时候，我就感觉对方的拼接应该有漏洞才对，即使本体的改造更强，想要达到真正完美一定有所差距，找到差距就能克制得了它。”
“不过相比于找到破绽，最先应该做的还是将它引出这块区域……水神神术·水刃切割·掌心雷！”
短短的时间，她已经跨越了缝隙，来到了剑域的范围之内。
星音叶的剑域这次比上次持续的时间更短，甚至还未完全施展，就被妖怪改造者的力量所破碎。
再精妙的剑法也需要攻击得到实物才能生效，妖怪改造者的幽灵化足以避免绝大多数的物理攻击。
星音叶的剑域威力的确强悍，但只是借助外力施展的，还没有真正融入自己的剑道贯彻其中，想要达到对幽灵这样虚幻的存在真正克制的效果，就相差甚远了。
凭借幽灵鬼魂的手段，妖怪改造者施展阴冥之力塑造出大量的妖怪，配合精神操控者的操纵来袭，即使是星音叶的剑域也无法抵挡，只能生生被迫停止下来。
关键时刻，星野凛的神术及时赶到。
依旧是普通神术搭配掌心雷的爆发，在掌心雷的雷霆效果之下，原本的神术威力对抗幽灵类的妖怪被成倍增长，覆灭了被对方制造出来的阴魂们，甚至最近的一个精神操控者都被余波波及，气息大幅度下降起来。
妖怪改造者冷哼一声，外壳出现大量的岩石化痕迹，顷刻间的功夫已经将自己体表改造成了岩石盔甲，成功削弱了大部分的雷霆威力，少部分造成的伤害也短短几个呼吸的功夫就完成了恢复。
它身影微微一晃，身后三对翅膀猛地融合，化作了一对格外巨大的洁白翅膀，无数羽毛纷飞落下，每一道羽毛洁白的外表之下，都蕴含着浓郁的污染力量。
宛若一片片定时炸弹一般，每飘落一处，就爆发出浓郁的污染力量来，蕴含恐怖威力的同时，将附近的一片区域化作了污染地区，即使一时没有对星野凛造成实质的伤害，但潜移默化地改变环境之下，也足以影响得到战局。
回应它的是大片大片蕴含雷霆之力的水冲波。
数十股水冲波汇集于一处，宛若奔腾的江河一般，无数水流被水灵力牵引从外界的缝隙之中流淌入内，净化之力与雷霆之力交织，净化着污染带来的影响，与对方做着抗争。
“星音酱，你还是太着急了，若是按照原本的计划，应该先把这家伙引出去，看看这家伙为何不愿意离开才对。”
星野凛的身影同时来到了星音叶的身旁，将她即将摔倒的身体接住，一边后撤，一边叹息道：“若是外界有影响到它的因素在，再集火合力斩杀，将会轻松许多。”
星音叶微微一怔，随后俏脸微红，语气有些结结巴巴起来：“抱，抱歉，我就是有些，有些……冲动了。”
找了半天，她也只能找出这个形容词。
不过星野凛却能够大概理解她的想法。
自从和星音叶接触开始，她的交际方面就不太擅长，本身又有难以为常人所理解的骄傲与坚持，因此常常被误认为是高冷。
之前没有完成任务，反倒是被埋伏了一把，即使其中很大的原因在于北条光的情报失误，心中也难免憋着一口气，以至于做出了冲动的想法。
“接下来的事情，交给我就好了！”
叹息了口气，星野凛一边星音叶带到了边缘位置，一边施展追踪勾玉的能力，给它添加了一个追踪标识。
有着首次对付精神操控者的经验，进入范围先释放追踪标识已经成为了常态，这个没有什么消耗的标识足以防止对方逃跑。
后撤的同时，星野凛也在思考如何真正将对方引出来。
“对方坚守在这里，明显是对外面有所忌惮，不然早已经出去了……想要将它引出来，能够用的手段无非那么几种，要么引动对方的情绪，让它暴怒失去理智出来；要么瞒天过海，欺骗它的感知让它神不知鬼不觉地出来。”
“再或者，就是有足够吸引它的东西，让它明知道是阳谋也不得不出来。”
这三个计划都有相当的可行性，但同样地，想要怎么做到也是一个很大的问题。
将星音叶的身影送出了裂口，星野凛正在沉思之际，远处忽然传来妖怪改造者怪异的叫声来。
“你……怎么……会有……这东西！”
它的声音嘶哑无比，显然改造身体之后喉咙的发声依旧困难，只能勉强听明白对方的声音。
不过这句话倒是给了星野凛提示。
“我身上有吸引它的东西吗？”
顺着对方的目光，星野凛最终将注意力放在了自己身上携带的追踪勾玉上，脸上露出些许诧异之色。
这块勾玉她从秋叶莹手中拿到手的时候，想要的也不过它拥有追踪功能的效果，后来证明了可以克制厄运，此刻又被妖怪改造者给盯上……莫非还有什么真正的功能自己没有发现？
不过现在显然不是思考这一点的时候。
当妖怪改造者察觉到追踪勾玉之后，身上的气势再度拔高起来，身影居然直接离开了原本妖精界入口的位置，身后的双翼猛地一震，身影骤然向着星野凛的方向飞来。
短短不到一个呼吸的功夫，就来到了距离星野凛不足十米的距离，速度之快，就连星野凛都是一怔。
“超频状态！”
她全速调动自己的敏捷属性，和其他基础属性配合，进入了超频状态，这才跟上了对方的速度，猛地冲出了北条光进一步扩大的裂口。
经过两人对战的时间，裂口已经被扩张成了近三十米的大小，数量剧增，距离彻底崩溃也只是时间问题了。
看到星野凛的动作，妖怪改造者眼中明显露出了犹豫之色，但最终还是被坚决所取代。
“这种……东西……绝不能……留！”
咔嚓！
它的身体迅速演变变化，化作了一只和神保辉类似的猎鹰模样来，身上的污染气息收敛到了极致，似乎在忌惮着什么一般，小心翼翼地飞出了裂缝。
但却收效甚微。
当它的身影离开裂缝时，星野凛骤然感觉到附近的空气开始变化了起来，一股恐怖的气息开始升腾而起，直奔对方而去。

第247章 克制规则的法器，绝杀妖怪改造者！（求订阅）
刺啦！
空气颤动，无数肉眼难见的炽热气流自四面八方汇聚而来，直到来到妖怪改造者化作的猎鹰面前，才展现出形体来，金黄色的炽热火流迅速将其包围在内，将一身雪白的羽毛尽数覆盖在内。
这股力量与星野凛水灵力转化而来，蕴含净化之力的水流有些类似，但效果方面却更胜一筹。
妖怪改造者身上雪白色的羽毛迅速燃烧起来，任凭它如何努力，都无法扑灭，声音一下子尖锐起来，眼眸之中居然流露出几分恐惧之色来，再度变化起身体来。
原本的猎鹰化作了与神保月类似的形象，长发飘飘，背后长着六翼的古怪雪女出现于半空之中。
只是……不再是之前看到的改变后就能完全恢复的模样。
即使变换了形体，对方身上的烧伤依旧没有改变，一头雪白的长发与背后的三对羽翼依旧被炽热的火焰所沾染。
对方体内支撑改变的力量始终奔流身体，却无法阻止火焰的灼烧。
“这股力量……”
“这是专门克制规则本源力量的火焰，也是我为这家伙准备的！”
星野凛瞳孔微微一缩，还没等她反应过来，就听另一道熟悉的声音从耳畔响了起来。
明明是熟悉的声线，声音却异乎寻常的冰冷，席卷半空的火焰之中，一股火焰忽然在半空之中汇聚了起来，化作了栗本瞳的模样来，平静道：“星野酱你身上带着的那块勾玉也有类似的效果。”
“那种力量正好克制了妖怪改造者背后那位赐予它力量的存在，所以它才会这么不顾一切地想要杀你！”
追踪勾玉……能够克制规则本源的力量？！
星野凛一怔，随后猛地反应过来，难怪之前能够追踪勾玉能够克制得了厄运之力。
这种力量其实本质上，也属于规则本源的一种，是北条雪背后的主宰级不可名状赐予她的力量，追踪勾玉具有克制法则的效果，就意味着能够猎杀这些执掌规则本源的不可名状，难怪对方再注意到勾玉时会如此着急。
她的视线落在了火焰汇聚的栗本瞳身上，忽然眼皮一跳，疑惑道：“瞳酱，你这是……”
现在的栗本瞳和当初见到时的完全不一样！
当初见面时的栗本瞳给她的感觉完全不同于网络上见到的话痨少女形象，身着朴素的小裙子，戴着黑框眼镜，给人一种文静弱气的感觉，而现在的形象更是超脱于两者之外！
脸上的眼睛已经被摘掉，露出红色如赤焰般的瞳孔来，赤色的长发伴随着热流随风舞动着，身上穿着一身红色的奇特战甲，下身甚至还有赤色的短裙覆盖，高贵与些许妩媚的感觉联合在一起，给人一种火中精灵的感觉。
她舔了舔嘴唇，露出一个妩媚的笑容来，道：“原来的栗本瞳已经不在了哦，现在的我，只是一个复仇者！”
“当然，现在最重要的不是这些，是先解决这个该死的家伙！”
伸手一挥，一枚静心符被栗本瞳贴在了额头，她的身影又一次化作了炽热的火焰，向着对方袭击而去。
“已经不在了吗……”
星野凛瞳孔微微一缩，配合对方现在的模样，已经大概明白了对方的意思。
寻常的超凡者根本不可能做到完全的元素化，即便是她现在也不能长时间地保持，这不但需要天赋，更需要强大的灵力和综合属性才能完成。
但若是妖怪的话，就有这个可能了，妖怪诞生方式多种多样，元素化作的妖怪也是其中之一。
也就是说……原本的栗本瞳很可能在大队长的安排之下，死在了任务之中，之后化作了眼前这样的火中妖怪，之前的这一番布局，都是为了报仇吗？
类似的情况星野凛不是没有遇到过，神原由美就是死后化作的妖怪，但再度遇到这样的事情，还是让她心中有些复杂。
心中沉思的功夫，她的身体已经先一步做出了反应。
一边向着妖怪改造者杀去，一边手中无数水流汇聚，重新凝聚出水箭术的雏形来，将追踪勾玉的力量附着其上，朝着对方射去。
虽然心中对栗本瞳的遭遇有些在意，但现在的确还是先解决妖怪改造者为主。
既然已经知晓了追踪勾玉的真正效果，那就该开始最后的绝杀了！
水箭爆射，火光闪烁！
无数神术自星野凛的手中爆发，不要钱一般地砸落而出，和栗本瞳的力量配合，先后的针对性攻击之下，短短几个呼吸的功夫，妖怪改造者的气息就以肉眼可见的速度滑落了近五分之一。
它眼中的恐惧骤然到达了极限，猛地张开嘴嘶吼起来，不远处帮助它遥控操纵远方的精神操控者动作一顿，迅速做出了反应布置，释放出笼罩整个川崎市的精神波动一动，无数改造妖怪们顿时停下了手中的战斗，疯狂向着此处汇聚而来。
隐藏于妖精界入口几个接近B级实力的妖怪也来到了两人的战场。
之前妖怪改造者的行动太过突然，以至于它们没能跟得上，此刻得到了妖怪改造者的指令，以几人联合的实力足以改变战局。
不光是它们。
原本和奈良美纱几人战斗的堀口玄注意力也被吸引，猛地脱离了战场，向着两人的方向赶来。
形势一时间危急了起来。
“要决战了吗……”
星野凛神色一凛，还没来得及空出手来对付前来的麻烦，就见不远处一道亮眼的剑芒闪过。
“想要妨碍星野酱的行动，先过我这一关……剑圣一式！”
战场边缘，依剑休息的星音叶眼眸之中精芒一闪，猛地斩出了一剑来。
亮眼的剑芒划破长空，以她尚未完全恢复巅峰的战力，虽然没能对堀口玄造成多大的伤害，却硬生生地将他前进的步伐挡了几秒。
就是这几秒的时间，仓桥玲奈的虚空扭曲能力再度爆发，奈良美纱身影骤然来到他的头顶，一爪子将他脑袋拍入了地面之中，趁着对方一时间无法起身的时机，开始了疯狂输出。
不远处，北条雪终于将最后一处节点拔除，栗本瞳的力量终于完全展现了出来。
无数赤色的纹路自地面上泛起，天穹上的栗本瞳实力节节攀高，无数炽热的火焰完全将战场分割了开来，组成大片密集的火墙，阻拦住了其他妖怪干扰战场的步伐。
她的身影猛地出现在妖怪改造者身后，将它牢牢抱在怀中，身上炽热的火焰化作大片的枷锁，死死地束缚住了对方的动作，一边将目光看向了星野凛。
“这东西身上的规则本源力量可以克制，但毕竟是被主宰赐福过的不可名状，我的力量根本无法彻底灭绝这个不可名状，最后一击就交给星野酱了！”
“我明白了！”
深深地看了栗本瞳一眼，星野凛深吸口气，取出了水神剑来，开启超频状态，水遁术施展而出，借助之前战斗之中施展的水冲波，身影一路向着半空冲击而去，疯狂拉近和妖怪改造者的距离。
妖怪改造者面色大变，化作雪女的身影疯狂变化，展现出种种妖怪的模样来，奈何栗本瞳将它死死束缚，身上的力量更是完美克制了对方的规则本源，完全无法完成变化。
不等它做出更多的反应，星野凛的水神剑已经刺入了它的体内。
一剑绝杀！

第248章 妖怪不知火，栗本瞳的危机
大量的灵力自手中的银质戒指奔涌出来，通过星野凛的身体输入水神剑，再化作特殊力量涌入妖怪改造者体内。
水神剑本就有克制不可名状的功效，对一切的不可名状力量都有相当程度的克制，搭配勾玉力量对规则本源的专属克制，两相结合之下，成功斩出了妖怪改造者最后的生机。
背后主宰赐予的力量被这一剑完全斩断，它的身体疯狂向内塌缩起来，露出了原本的本体来。
没有想象之中的威武霸气，对方死去之后，本体化作了一团奇特的纯白色气流。
气流之中演化万千，时而化作都市之中的高楼大厦，时而可见百年前的古建筑模样，时而化作妖怪横行的战斗模样。
无数景象尽数在其中演化，就好像是……海市蜃楼一样！
“这东西，是百鬼夜行之中的蜃气楼？”
星野凛仔细辨认了一下，有点不确定道。
这种妖怪在百鬼夜行之中有所记载，排在第六十位，传闻是海中的蜃所形成的妖怪，在海中吹气形成海市蜃楼。
但眼前的妖怪却完全没有蜃该有的类似大牡蛎的外形，只是抽象的一团气流，让她也有些无法确定起来。
“应该是蜃气楼没错了，这东西接受了污染力量的改造之后，本体变成什么样子都不奇怪，自身的能力也和污染改造后的有些类似，从原本的幻想化作可以真实改造的能力。”
栗本瞳微微颔首，赞同了星野凛的想法。
她袖手一挥，原本对付妖怪改造者的火焰重新汇聚起来，向着妖怪改造者死去之后，就一时将应在原地的来袭妖怪们席卷而去。
不光是这几个妖怪，被妖怪改造者改造之后的存在们，在妖怪改造者死去之后都陷入了一时的僵硬状态。
就好像失去了主心骨一般，即使其中一部分之后不会陷入完全僵死的状态，但一时间肯定难以反应过来，其中类似精神操控者这样接受妖怪改造者力量过多，乃至直接操控的，更是直接伴随着妖怪改造者一同覆灭。
有反抗力量的几个接近B级的妖怪对付起来有一定难度，但不再反抗的却不难对付。
火焰笼罩之下，不出半分钟的时间，几个来袭的妖怪就纷纷葬身于火海之中，只留下少部分身体，代表着对方的存在。
“这几个妖怪的身体就留给星野酱了，等之后特别行动队到来，可能够报上不少的功绩呢……不要急着拒绝哦，就当是将星野酱拉近这一场纷争之中的补偿了。”
栗本瞳微微一笑，对点头星野凛道。
不同于之前的文静气质，在赤瞳赤发与身上散发的气质加成之下，她笑容格外具有侵略性，妖化后更加精致妖异的面容，搭配身后的火海更是为这一份气息增添了几分色彩，足有几分男女通杀级别的魅力。
星野凛也不免被她现在的模样所惊艳到，晃了晃神，才回过神来，总感觉这样做有点不太好，却又不知该从何拒绝，只好先点了点头，同意下来。
“呆呆的星野酱果然更可爱呢，让人忍不住想要……哈哈，开个玩笑啦，还是先来审判堀口玄吧。”
栗本瞳脸上的笑容更大了几分，落在星野凛身上的目光颇有几分跃跃欲试的趋势，让星野凛有几分头皮发麻的感觉。
迎着星野凛谨慎起来的目光，她轻笑了一声，视线越过了星野凛看向了她身后，刚刚拉回劣势的堀口玄身上。
真的是这样吗？
星野凛狐疑的看了对方一眼。
有过日向奈月每天奇奇怪怪的经历，她对这种事情的感应十分敏锐，有那么一瞬间，她甚至感觉对方真的有动手的迹象了，不过这个瞬间一闪即逝，很快就消失，让她有些难以判断。
凝视了一会儿，也没见对方露出什么破绽，星野凛无奈的摇了摇头，也将视线看了过去。
经过了妖怪改造者的改造，又被奈良美纱连续按在地上揍了好几次，此刻的堀口玄已经完全看不出属于人类的模样来。
“呐，对付妖怪改造者和这些家伙的功绩就给你了，这个家伙就交给我来审判，如何？”
栗本瞳忽然轻笑着开口。
“唔……若是瞳酱想要的话，可以的。”
星野凛连忙收回了思绪，沉吟了一下，点了点头。
眼下的堀口玄虽然已经看不出人样来，但原来的身份是特别行动队的大队长，难保没有其他人会有特殊的手段来追溯他原来的身份，若是让仓桥玲奈几人将他斩杀或者抓起来，很容易引起不必要的麻烦。
已经成为妖怪的栗本瞳来动手就不一样了，妖怪之间的争斗杀伐，即使是特别行动队有人想要对付也不是那么容易的事情。
至于仓桥玲奈几人之后的功绩……完全可以从妖怪改造者这边分支出来，这一份功绩太大，星野凛虽然需要以此来提升自己的影响力，但也并不想太过分，如之前细川雄斗闹出来的事情那样，一次性获得太大的声望，也容易引起不必要的麻烦。
这一份功绩若真的完全归功于自己，怕不是足以直接晋升王牌了吧。
和栗本瞳简单的商量了几句，达成了协议之后，栗本瞳忍不住舔了舔嘴唇，身影猛地向前冲了过去。
这一份约定的内容，星野凛也通过精神链接传达给了神原由美，让她传递给仓桥玲奈几人。
当栗本瞳来到堀口玄身边时，几人很快都退开了身位，聚拢于星野凛的身边，开始商量起关于这次事件之后对外的宣传安排。
之前陷入算计的事情看到的人太多，但这次的事情北条光派来的人都已经被精神力震晕、在场看到了整个过程的，只有她们几个关系交好的女孩子，安排起来并不困难。
“说起来，这几个家伙星音酱你准备怎么安排？”
星野凛瞥了一眼晕倒的几人，询问道。
这几个家伙属于北条光的死忠，对于这些可能对星音叶造成威胁的家伙，真的有必要她也不介意借此机会清理一波。
对此，星音叶沉默了一会儿，最终还是摇了摇头，笑道：“这些家伙还是留着吧，若真的回不去了，反而可能造成北条光不必要的猜忌。”
“这次的事情有星野酱的帮助，已经比我预期的好很多了，在到来之前，我已经做好一段时间的隐忍期了，但经过了之前的事情，北条光在会中的威望足以受到一次重创，我有把握将这几个家伙转化成对付北条光的利器，星野酱放心就好了。”
星野凛微微颔首，道：“既然星音酱已经决定，那就按照星音酱的决定来吧。”
她目光看向了其他几个女孩子，简单商量了一会儿，很快对接下来的功绩做出了安排。
这一次的战斗之中功绩最高的是星野凛毋庸置疑，至于第二的排序，则是交给了星音叶。
毕竟星音叶不属于特别行动队的体系，排序高低只会影响到她的名声，也是星野凛几人商量之后，能够做到的有限的帮助之一。
仓桥玲奈和奈良美纱的排序则要简单了许多，去了一个相似的平衡点之后，就完成了讨论。
几人完成商量的同时，另一边栗本瞳的处决也已经结束。
堀口玄的身影已经不知去向，她收敛了无数火焰的异象，身影明显比之前虚幻了不少，来到星野凛和星音叶几人的身前，深深鞠躬道：“这次的事情多亏星野酱、星音酱还有诸位的帮助，若非如此，只怕我根本无法借此完成这一次的复仇了。”
“瞳酱过奖了，事关川崎市的灭绝危机，不管怎么说我们也不会袖手旁观的，倒是瞳酱你的身体……”
星野凛谦虚了两句，忽然眉头微蹙起来，仔细看向栗本瞳的身影。
堀口玄死去之后，她的身影也随之越来越虚幻起来，身上的气息直线下降，已经有了几分消散的迹象。
栗本瞳洒脱的一笑，还没等开口说些什么，奈良美纱身旁的北条雪忽然开口道。
“瞳姐姐身上的气息来看……现在的妖怪类型，应该是不知火吧？”

第249章 A级污染任务（求订阅）
不知火！
这种妖怪在东瀛的无数妖怪之中，也算是较为出名的一种了，起源于东瀛九州地区传说中的一种怪火，在后续的民间研究之中，也有专家认为是海面的一种海市蜃楼。
每当爆发时，海面犹若燃起了熊熊烈火一般，也因此常常被人认为是神明的惩罚。
只是……九州地区她记得距离神奈川县还是有一段距离的吧，川崎市更是接近于东京市，栗本瞳转化成的妖怪怎么会和这种妖怪扯上关系？
“这位小姑娘知道的倒是挺多的。”
栗本瞳意外的看了北条雪一眼，轻笑道：“我的力量的确和不知火有些关系，但却算不上完整的不知火，充其量只是得到了一部分不知火力量的助力罢了。现在复仇已经结束，也到了该离去的时候了。”
北条雪气恼道：“我已经不是小姑娘了，你们所有人加起来的年龄还不到我的五分之一呢！”
栗本瞳脸色顿时一僵，眼神变得奇怪起来。
比所有人的年龄加起来还大五倍以上……岂不是说起码有了上百岁的年纪？
看上去那么小，实际上已经是一个百岁妖怪了吗！
看着对方诧异的目光，北条雪轻哼一声，俏脸上露出了几分得意之色。顿了顿，她继续询问道：“栗本小姐你的力量消散，应该在于获取的力量并不完全，原本有怨气支撑尚且可以保证实力。”
“如今已经报了仇，就失去了维持力量不失的源泉，导致实力下降即将溃散……但这样的情况其实并非不可救的！”
“在妖精界之中，神保一族其中一支分族内的圣泉，就可以帮助你补完力量，真正化作超脱于不知火的全新妖怪。”
栗本瞳微微一怔，随后眉头微蹙起来：“妖精界之中我记得现在并不安稳吧，还有主宰级不可名状坐镇，以我现在的力量哪怕竭力支撑，最多也不过半个月就会彻底消散。而这段时间里，我的力量还会不断衰弱，根本无法支撑获得圣泉的吧。”
“栗本小姐不需要担心这个，我们接下来的行程也有准备进入对付那个主宰级不可名状的想法，完全可以同行的。”
北条雪悄悄看了星野凛一眼，见星野凛微微颔首，这才笑道：“不过除此之外，还有一些关键的信息想要询问栗本小姐……栗本小姐方便的话，能说一下是如何获得的不知火的力量吗？”
“不知火的力量……其实也不是不可以说。”
栗本瞳沉默了一下，终究是叹了口气，将自己的事情简单讲述了一遍。
事情并不复杂，主要起源于一个月前，她处理的一次污染妖怪事件。
事件之中，她意外撞破了大队长堀口玄在一处地点指挥精神操控者，做下改造妖怪们埋伏地点的事情。
虽然刚开始并未直接看到对方动手脚，只是看到了几个线索，由此对事件有了简单的猜测，但还是遭到了对方的毒手，在下一次污染事件之中直接动了手脚，葬身于大海之中。
对于之后的记忆，栗本瞳并不清楚，只记得那一夜海面上似乎燃烧起了熊熊燃烧的烈火，然后她就莫名其妙重新复活，并借此获得了一部分不知火的力量。
对此她不是没有尝试过探寻，但却始终无果，只好将注意力放在了自己的仇怨之上。
“事情大概就是如此了，北条小姐想问的，应该是关于不知火的事情吧……很抱歉，对此我也并没有详细的了解。”
栗本瞳道了声歉，微微欠了欠身，随后话锋一转，笑道：“不过若是星野酱有需求的话，我可以尽力帮助星野酱寻找不知火，但是有一个条件！”
“诶？条件？”
星野凛微微一怔，没想到话题会被重新引回到自己的身上。
“我想成为星野酱的式神！”
栗本瞳舔了舔嘴唇，露出一个引人遐想的笑容来。
“达咩，不可以，主人有我一个式神就够了！”
这句话顿时引起了神原由美的警惕，她下意识地向前走了一步，来到星野凛的身前，满是敌意地看向了栗本瞳。
原来她还对栗本瞳的遭遇有些可怜，与自己的遭遇产生了共鸣，但这一句话一出就不一样了。
原来又是一个想要争抢主人的坏女人！
栗本瞳笑而不语，将目光落在了星野凛的身上。
星野凛目光微微一凝，好奇道：“在回答之前，我可以问一下瞳酱这么选择的原因吗？”
“因为星野酱关于梦想的回答很吸引我啊！”
栗本瞳的语气坦然：“若是这次真的能够活下来的话，成为星野酱的式神，与星野酱一起完成梦想也很不错，总比漫无目的地活下去要好！”
“当然，这件事情也不着急啦，只有活下来才有资格谈论接下来的事情……既然星野酱不说话，那就当成默认啦，我先走了！”
她轻笑了一声，对着星野凛挥了挥手，仿佛害怕星野凛拒绝一般，直接化作无数无形的火焰离开了原地。
“呐，主人……你真的准备收下这个坏女人吗？”
神原由美将目光看了过来，眼中泛起期待之色。
“若是她真的有这样的想法的话，倒也不是不可以。”
星野凛沉吟了一下，给出了回答。
她还记得自己当初的回答，是想要守护自己的人，若是可以的话，便一手终结这个不可名状陆续降临的时代。
这样的事情当然不可能一个人来完成，以她现在勉勉强强对抗主宰者的实力，更是相差甚远，但不妨碍她做出努力，能有栗本瞳的加入，倒也算是好事情。
“不理你了，笨蛋主人！”
不过神原由美明显对星野凛的话语有了不一样的理解，幽怨地瞪了星野凛一眼，赌气的回到了星野凛手背上的式神空间之中。
星野凛有些哑然失笑，用精神连接安慰了几句，许久也没有等到神原由美的回话之后，只好暂时按捺下了这个心思，继续和其他几个女孩子商量接下来的行程来。
妖怪改造者虽然已经死去，但川崎市却还并未就此平息下来，还有更多的改造妖怪存在于川崎市之中。
这样的情况之下，想要休息也很难安稳得下来。
商量了一番之后，几人很快作出决定，先将污染彻底清除，再考虑之后的事情。
将战场收拾了一下，特别是几个污染妖怪的残肢，作为功绩的证明后，几人这才坐上了冬夜会的汽车，前往了川崎市市区。
她们和栗本瞳聊天的功夫，星音叶也不知道和这几人说了些什么，目光明显有了几分变化，虽然还未完全服气，但也乖乖听从星音叶的话语来。
忙碌之中，一夜时间很快过去。
川崎市的污染事件远比想象之中的更多，即使有了星野凛几个强力的支援加入，也足足忙碌到了第二天接近十点，才算将主要的改造妖怪们尽数清除。
前往川崎市警部总局，特别行动队办公处完成了基本的资料录入，拿出了妖怪尸体证明，休息了两个小时后，负责接待星野凛几人的小队长青木映子便出现在了星野凛几人的面前。
“星野小姐，奈良小姐还有仓桥小姐，关于这次的污染事件，特别行动队总部那边已经做出了定论。这一次的污染事件，将被正式定级为A级污染事件！”

第250章 准王牌待遇，污染曝光期临近
“诶？居然是A级污染事件吗？”
星野凛露出惊容来。
这次的污染事件定论倒是有些超出星野凛的预料范围，根据她原来从秋叶莹口中听到的判断，B级的污染事件便是真正威胁到全城的安全了。
若是被评定为A级污染事件，威胁的范围已经称不上是单纯的川崎市，而是足以对神奈川县造成重大威胁的事情了。
再往上的S级污染事件评定，则是足以威胁到整个东瀛的安全，乃至SS级的世界级污染事件。
她原本的预期之中，这次的污染事件最多被当成多起B级污染事件来处理，毕竟这还只是川崎市内的威胁，并未真正将影响扩散到神奈川县，乃至如绫濑市那样整个城市沦陷的程度。
但没想到，直接会被评定成A级污染事件！
“之所以能够被这样评定，其实不光是这一次波及范围的关系。”
青木映子微微一笑，解释道：“污染事件的评定是多方面的，这一次出现的妖怪改造者实力在B级之中都属于不凡，大概能算得上B+了，还有其他被它操控的精神操控者，足以算得上多起污染事件的叠加了。”
“若尽是如此，还是不足以将这起事件抬升到A级的程度，之所以如此评定，最关键的还是这起事件背后有大型污染入侵地点谋划的关系……”
她将这次事件细细地讲述了一遍，包括特别行动队对妖精界的定义介绍，和可以讲解的部分信息一并描述了出来。
在青木映子的描述之下，星野凛大概了解了情况。
妖怪改造者乃至诸多B级改造妖怪、川崎市的危机其实都不是这一次评价的重点，重点在于妖精界！
对于妖精界的情况，特别行动队虽然还未完全掌握，但在川崎市被开启了那么久，不可能一点都不了解，早已经被定义成了不亚于绫濑市危机的大型入侵地点之一。
其中的危机真正爆发，和绫濑市的危机一起联动爆发，将足以称得上国家级的污染危机了。
这一次当然不是完全的爆发，但这一点在背后影响，的确足以将这次污染事件的影响抬高一个层次。
“当然，这次污染事件因为影响范围的关系，还远远够不上原本A级污染事件最高定义的程度，酬金方面的定义当前也是总价三千五百万円。”
“星野导师的贡献，足以拿到一千万円的酬金，仓桥小姐和奈良小姐的贡献，也足以拿到八百万円。”
“除此之外，更重要的还是三位的待遇提升，能够成为A级任务的主要完成对象，仓桥小姐和奈良小姐经过上面的认证，将获得C级超凡者等同的待遇，并且总部将进行格外对内部的嘉奖，树立典型！”
“星野导师的话，更是被批准了现在最新提出的准王牌待遇，成为三位王牌之下第一批七人的准王牌之一，前往任何除了总部之外的地方特别行动队，都将有最高指挥者之外的指挥权，若是最高指挥者地位不足大队长，将自动视为大队长位置！”
“因为是最新提出来的待遇，当前的薪资等待遇还在商讨之中，争取在这个月给星野导师回复。”
“当然，这些奖励只是其中一部分，还有一些格外的奖励上面正在紧急整理审批，想要下来还需要一段时间，不过酬金方面的话，预期大概可以在王牌特训开始的前三天内发放。”
一千万的酬金，也就是接近三分之一的程度了。
这个比例倒是还在星野凛的预料之中，毕竟她的奖励是经过奈良美纱和仓桥玲奈两人分成的，拿到这样的酬金倒也不算太意外。
现在的她对于酬金的需求也没有那么大了，足以完成神社的消耗即可，真正制约她发展的，只有影响力一条。
更让她在意的，还是所谓的准王牌待遇！
“除了我之外，其他还有哪六个超凡者获得了准王牌待遇？获得准王牌待遇需要什么条件吗？”
星野凛露出了好奇之色。
“星野导师之外的话，其余六个准王牌待遇之中，四个出自守夜人，分别是秋叶怜、青山武蔵、中岛礼奈与雨宫诚一四位，此外还有总部坐镇的超凡者永野拓真与木内元。”
青木映子侧着脑袋回忆了一会儿，娓娓道来：“说起来，七位准王牌待遇的获得者之中，星野导师还是唯一一位能够以编外组成员的身份获得如此待遇的呢。”
“至于条件的话，主要便是实力在B级之上，拥有足够服众的实力以及功绩，若是功绩突出者，也可以弥补一定实力上的差距，反之亦然。最终将所有有资格的筛选出来，由上面评选而出……大概就是这样了。”
她简单解释了一下，星野凛很快就明白了过来。
自己之所以能够获得评选，一方面是这一次A级事件之中的贡献，即使她已经分出去了不少，依旧算得上突出，加上横滨市之中的数次B级污染事件的贡献，足以获得入场券。
而真正让自己以编外组成员的身份，在众多内部人员之中脱颖而出的，大概和自家神明有着离不开的关系了。
唯一一个拥有神明的神社巫女，得到这样程度的拉拢倒也在理解之中。
同一批获选的入选者之中，除了秋叶怜算是星野凛认识的之外，其他的就一个都不曾听闻过了。
简单从青木映子口中了解了一下其他六位和自己一样获得准王牌待遇的超凡者，星野凛忽然想到了什么，询问道：“说起来，这次A级污染事件影响那么大，这次的事情……不会暴露出去吧？”
准王牌待遇这种事情能够在这时候被审批下来，甚至待遇之类的都没有完全讨论清楚就已经下达了结论，这其中具体有什么隐喻星野凛不明白，但结合川崎市刚刚发生过的污染事件，难免让她产生了一些联想。
该不会……是开始着手准备将污染事件曝光了吧！
“现在的话，根据上面的风向来看，暂时还是不会曝光的。”
青木映子摇了摇头，道：“污染事件的曝光影响到的不只是我们，现在世界各国都还没有真正做好完全揭露的准备，这些事情的揭露不单单是我们的事情，还有其他世界各国也都需要做出相应的措施。”
“不过这么大的事情发生过之后，其他世界各国也都会引起相当程度的警惕，根据现在上面下来的风声，距离真正揭露已经不远了……长则两三年，短则两三个月，就有可能真正将此事揭露出来！”

第251章 水神真身，全属性超凡第三阶段
“具体的时间还得看污染事件的发展与影响，除非是有真正无法阻止的意外发生，否则在此之前，大家都会竭力遮掩这件事情。”
“毕竟这样的事情一旦爆发，对经济和普通人三观的影响都是恐怖的，更会带来无数不必要的麻烦，做好怎样完全的准备都不为过。”
最长不超过三年，而最短……三个月！
这个日期还是有些出乎星野凛预料的。
在她的预估之中，原本最长的时间周期可能达到十年，如果不算这次的事情，起码得隐瞒一年以上的时间再爆发，这才能够组织起足够的缓冲准备，三个月的时间着实还是短了点。
这件污染事件的影响并不小，青木映子之后又总结了十余分钟的时间，才算将事情的大致情况给几人描述了一遍，完成了总结。
“这次事件的总结大概就是这样了。”
将手中的资料合上，青木映子干脆利落地完成了总结，笑道：“这次的污染事件影响较大，需要大笔的资金投入重新建设之中，对于酬金的到账可能会需要几天的时间，若有需要的话，也可以申请分批发放，先发放一部分资金。”
“我还有一些事情需要处理，就先失陪了。”
星野凛微微颔首，同样告辞了一声，青木映子这才离开了休息室。
气氛一时间平静了下来。
污染事件的后续已经处理完成，经历了一晚上的大战，几个女孩子的精力明显也到了一个极限，只是在这里休息了一会儿的功夫，就昏昏欲睡，几乎要睡着过去的样子。
照顾到几个女孩子的情绪，接下来的时间星野凛也没在警部总局之中停留下去。
和日向奈月发了个消息之后，在原地没等多久，就乘坐着白石夏子开来的汽车，一起返回到了酒店之中。
或许是察觉到了星野凛的疲惫，日向奈月难得没再做出奇奇怪怪的小动作来，几个女孩子简单吃了一顿午饭，便各自返回了房间休息。
拥有水神锻魂法的星野凛，自然不需要用传统的睡眠来恢复体力。
在房间各处释放出结界符，并设定了几个基础的提醒规则，完成初级灵符结界术的基础架构，星野凛来到浴室简单的洗了个澡，这才换上了睡衣来到床上，一边运行水神锻魂法恢复消耗的体力，一边将目光看向了系统面板。
“战斗已经结束，现在也是时候该总结奖励了！”
只是单纯的运转功法恢复体力，对自身的精力占比并不大，以星野凛的精神力，足以轻松做到一心多用，即使分出一部分精神力来总结收获也不会影响到正常的恢复。
在她唤出的系统面板上，系统金额从前两天看到的一千零三十八万，到了一千三百四十万，影响力更是从前两天看到的4325多增长到了5872点！
足足一千五百多点的增长，能够达到这样恐怖的数字，显然和星野凛在这一次污染事件当中做得有离不开的关系。
不但救下了星音叶，在民间超凡界之中拥有了极强的声望，斩杀妖怪改造者、帮助参与川崎市的普通改造妖怪猎杀乃至这次的准王牌待遇的奖励，更是让她在四处汇聚过来参与王牌特训的特别行动队队员之间拥有极高的声望。
两相结合之下，才达到了如此恐怖的速度，等正式发酵起来之后，这个数字还会进一步激增，看这个趋势，增长到七千以上不成问题，若是顺利的话，说不定达到九千以上都是有可能的。
这就很恐怖了！
“影响力已经足够人物进行升级了，正好经过了这一次一整晚的战斗，力量属性带来的提升也已经彻底完成消化，已经可以进行最新的加点了。”
微微沉吟了一下，星野凛很快做出了决定：“这一次加点之后，应该可以完成全属性的超凡第三阶段跨越了吧……既然如此，系统，升级个人等级，另外再分配二十点属性点到敏捷上吧！”
金钱瞬间从一千三百四十万円减少到了三百八十万円，影响力也从五千五千八百多跌落到了八百多，系统面板上，几个数字变动了一下，很快就完成了更新。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化三段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：15】
【升级：0/19200000円、0/10000影响力】
【力量：61】
【体质：60】
【敏捷：64】
【精神：61】
【可分配点数：35】
【理智：83/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV9（18%）、基础格斗术LV7（19%）、水冲波LV6（92%）、巫女基础LV6（83%）、水分身LV6（39%）、水遁术LV5（82%）、水雾幻术LV5（67%）、引雷符制作LV5（43%）、四水封印LV5（16%）……水神真身LV1（0%）】
【可分配技能点：1】
有着一个晚上的连续战斗经历，星野凛的技能面板发生了不小的改变，水冲波已经超越了巫女基础，达到了水神庇护之外熟练度第三的主动技能。
其他的各项数据，也有了不小的改变。
但带来影响最大的，仍旧是基础属性！
全属性超越六十点的刹那，熟悉的增强感觉再度传来，最后一块缺点被补上，四项属性值再度达到了平衡的状态，相辅相成之下，成功将应有的真正强度迸发了出来。
这一次的变强比以往几次都要来得更凶猛得多，甚至连星野凛都一时有些无法压抑，些许的精神力扩散了出来，所过之处整个酒店房间都一片狼藉。
这还只是精神力一项！
力量、敏捷、体质……几个属性时不时超出预期的拔高，都会造成星野凛的难以掌控，连恢复力量的经历都无法空缺出来，必须全力掌控身体，才能避免过大的破坏。
若非提前做好了结界庇护其他房间，怕不是会影响到房间整体的结构，造成塌陷都不一定……即使如此，初级结界也有些承受不了星野凛的力量，出现不少破损的痕迹来。
这一番变化，足足持续了近两个小时才算结束。
体内爆炸般的力量在奔腾流动，星野凛随手虚握了一下，哪怕只是简单的做出握手的动作，也能听到手中传来一声音爆声来，空气骤然被压缩之下，形成了一个小小的空气炮向前打出，留下了一道肉眼可见的白痕来。
“我现在的基础属性力量，已经足以和A级超凡者一战了吧。”
星野凛暗自咋舌。
基础属性不意味着战力上限，却能够决定下限，虽然不知道真正的A级超凡者是什么实力，但根据她的初步估计，四属性达到六十，和A-的超凡者战斗不难。
配合她手中的大量神术，只要将缺乏王牌级战斗经验这一个缺陷补上的话，和真正的A级王牌一战战力也是可以达到的。
这样的实力，放眼整个东瀛起码能够排得进前五了吧，即使是在整个世界的超凡界之中，也绝对属于顶层的战斗力之一了。
“果然，想要战斗力快速提升，还得靠山够实才行，没有系统和自家神明做靠山，只怕现在还在和F级污染怪物搏斗吧。”
星野凛感慨了一声，打开了任务面板来，将最新的任务提交完毕后，看向了最新多出来的两个技能。
水神真身；大风暴术。

第252章 没有人比我更懂欧内撒嘛
因为战斗的关系，她之前没空查看两招最新获得的神术最新效果，现在的休息时间，正好有时间将这些技能完成消化。
后者的效果正如其名，主要是对风属性的运用，转化成风暴的神术。
用水灵力用特殊的方式运转，自然能够召唤出风暴来，以她当前的熟练度，最多不过释放一个小型的龙卷风，威力方面十分有限。
在短期内，能够对战斗的帮助十分有限，更偏向于辅助性的效果，例如掌控得足够精细之后，能够配合其他的神术或者身体素质，完成一定程度的御空等操作。
相比之下，前者的名字就十分吸睛了。
之前若非战局紧急，星野凛都有停下来仔细查看效果的冲动，等真正调阅吸收了脑海中系统灌入的相关信息时，她这个技能真正的效果其实并没有名字那么好。
“这个技能……大概算得上是水分身的进阶版本吧？”
所谓的水神真身，便是抽取足够的精神力、水灵力等身体各自力量，分化出一个特殊的分身来。
不同于水分身力量耗尽就会崩溃消散，这一道分身将会长久的存在下去。
拥有和本体相同的战斗力、能够成为意志的延续，等等属性叠加起来，非要形容的话，大概就是类似于身外化身的存在，甚至若是融入一些特殊的材料，能够发挥出的实力甚至能够远超本体。
当本体死亡之时，更是可以作为另一个身体存活下去……这个效果就很恐怖了。
完全可以称得上另一种自己！
这还只是明面上的效果，能够被如此命名，星野凛总感觉这个技能并没有表面上看上去的那么简单，但在没有更多的消息之下，也一时无法得出更多的结论来了。
而且这一招神术想要真正的蕴养出来，需要花费的时间精力乃至财力的消耗也不会小，没有其他机缘的话，仅是初步凝聚出来，耗费的时间就是以月来计数的。
“这个神术一时半会儿根本无法利用得起来，平日里修行可以顺便凝聚，倒是大风暴术，可以先尝试练习一下。”
摸了摸光滑的下巴，星野凛做出了决定。
她的体力与灵力已经伴随着自身的提升而恢复完全，酒店房间也还有简初级灵符结界术保护，进行简单的尝试问题不大。
伸手掐了一个简单的印诀，体内水灵力汇聚，房间之中很快刮起了淡淡的微风来，继而一点一滴的加强着。
在星野凛的强大精神力操纵之下，微风的每一分加强都被她所精确操纵，直到形成一团小型的龙卷风，才感觉到达了初次施展的上限。
“这团龙卷风的威力，大概相当于E级到D级之间吧，若是增添其他的神术配合，大概能够到达D+左右的威力，这是单个龙卷风的释放上限，分散开来的话……什么人！”
简单估算了一下当前熟练度神术的单体威力上限，星野凛正准备从多方面测试自己的神术掌控度时，忽然目光一凝。
丝丝缕缕的波动自初级灵符结界术边缘泛起，清晰的展现于她的意识之中。
寻常时候也就罢了，现在正是她全力施展大风暴术的时候，还未来得及消散神术，突如其来的变故直接造成了她的分神，以至于对神术的掌控都开始出现了一丝偏离。
只是这一丝的偏离，原本平静的迷你龙卷风开始展现出不一样的效果来。
……
三分钟前，房间门口。
“诶都，星野酱她还没休息完成吗……”
奈良美纱站在星野凛的房间门口，看了一眼自己的手机，眼中泛起一抹焦急之色。
之前还未来到川崎市的时候，几个女孩子对进入妖精界的共识是先到达川崎市，再看情况商定具体的进入时间。
来到了川崎市之后，她们又被之前的污染事件所拖累，现在将要威胁到整个川崎市的危机已经结束，也该到了正式商定具体前往妖精界的时候了。
考虑到之前刚刚结束的污染事件，她空闲了数个小时的时间，直到临近下午，才前来寻找星野凛。
却没想到怎么敲门都没有回应，手机发消息也没有任何消息。
她当然不知道星野凛开启的初级结界术会自动屏蔽外界的所有影响，若非知晓星野凛的实力根本不可能被其他人悄无声息的偷袭，只怕都要认为星野凛被改造妖怪偷袭了。
“不如，等晚上再商量吧……呀！奈月酱，你怎么在这里？”
连续等了近半个小时也没有回应，奈良美纱也有了几分退意，正在她纠结之际，一只手突然搭在了她的肩膀上。
猝不及防之下，直接吓了她一跳，一对雪白的猫耳不自觉的露了出来，身上也有几分炸毛的样子，转头看到了日向奈月熟悉的脸颊，才轻舒了口气，随后露出几分气恼之色。
“奈月酱你走路怎么没有一点声音，别用这样的眼神看我啦，我才没有被你吓到呢！”
“知道啦知道啦，美纱酱最是猫娘族之中最勇的，当然不会被我吓到。”
日向奈月伸手顺了顺奈良美纱爆起的毛发，经过了上次星野凛卧室的事情之后，两个人的关系已经好了许多，她也完全执掌了如何应对这只傲娇猫娘的方式。
简单的安抚了两句，很快就将小猫娘安抚了下来，她这才画风一转，笑道：“美纱酱这个时候来找欧内撒嘛，是准备商量什么时候进入妖精界的事情吧？”
奈良美纱点了点头，总感觉日向奈月夸赞的话语怪怪的，眼神狐疑地打量日向奈月。
日向奈月毫不在意，笑道：“只要美纱酱帮我一个小忙，我就带美纱酱进入欧内撒嘛的房间哦！”
奈良美纱惊讶道：“诶，星野酱她现在应该在休息吧，我发的消息她都没有看见来着。”
“没关系的，直接进去就好了，以我和欧内撒嘛的关系，她根本不会在意的啦，而且她之前可答应了我一个要求来着，这都不算什么！”
日向奈月自信满满地挥了挥手，循循善诱道：“美纱酱也不想多等下去吧，早点商量好，也能早做安排，只要美纱酱配合我做一件小小的事情就好了，到时候即便除了问题，欧内撒嘛也不会怪罪你的啦。”
“是吗……奈月酱先说说是什么事情吧？”
奈良美纱敏锐的感觉日向奈月不对劲，眼中露出警惕之色。
日向奈月嘴角勾勒起一丝坏笑来，在奈良美纱雪白的耳朵旁耳语了两句，奈良美纱的俏脸顿时粉红起来。
“诶诶诶，这样不好吧。”
“没关系的，一人做事一人担，若是欧内撒嘛要怪罪你，我来帮你承担就好了！”
日向奈月自信的拍了拍胸。
“既然如此，那就这么说定了，不许骗我！”
奈良美纱迟疑了一下，还是点头同意了下来，眼神古怪的看了一眼日向奈月。
大概，这就是坏女人吧。
“放心吧，没有人比我更懂欧内撒嘛，绝不会出问题的！”
日向奈月再度露出自信满满的笑容，伸手从口袋之中拿出了一张备用房卡来，在星野凛的房门前轻轻照了一下，房间便应声而开。
钞能力，就是可以为所欲为！
对奈良美纱挥了挥手，她小心翼翼的迈步走入了星野凛的房间之中。
只是……
一踏入房间之中，日向奈月的笑容就凝固在了脸上，继而露出惊恐之色。
“这是什么招式！”
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

第253章 隔绝元素的大风暴术，超出想象的妖精界
风暴！
刚一打开房门，映入眼帘的就是失去了掌控的元素风暴！
以日向奈月对元素掌控已经抵达传说程度的超凡序列，能够清晰地感受到周围空间之中肆虐爆发的元素之力。
这些元素之力已经远远超出了寻常的范畴，在大风暴术之下甚至带上了些许隔断的效果。
以她引以为傲的元素掌控能力，都无法调动分毫，在这样的力量之下几乎完全化作了普通人，只能眼睁睁地看着风暴过来，想要退后离开房间，却被星野凛布下的初级灵符结界困住，退无可退。
星野凛布置的结界本意为提醒自己外人的到来，为了避免意外，并没有设置阻碍他人进入的效果。
只在之前晋升时，为了避免对房间整体造成不必要的破坏后续又添加了禁制外出的效果，以防力量外泄。
而现在，这一份效果正好成为了日向奈月离开的障碍，身后还有奈良美纱一起走入，更是彻底堵死了她的退路。
在她惊恐的眼神之中，风暴迅速靠近，无法操控元素之力下，她甚至连像样的反抗都无法做出，身体直接被风暴卷起到了半空之中。
不同于寻常的房间，经过了刚刚来到川崎市的精神操控者爆发之后，星野凛的房间就被更换到了最高标准。
足有七米高的超大挑高房间，足以让小型风暴的效果得以发挥出来。
就连紧随其后进入的奈良美纱也无法免俗。
猝不及防之下，哪怕是她第一时间反应了过来展开了妖怪之躯，仍旧慢了一步。在肆虐的元素风暴之下，纵然她激发了妖力竭力稳住身影，身体依旧难免被吹飞了起来。
短短不到半分钟的时间里，两人就在旋风之中被卷得晕头转向，有种将要固液分离的错觉。
“欧内撒嘛，我错了，救救救……救命！”
“星，星野酱，请停手吧……”
“……”
片刻后
“说说吧，你们两个到底错在哪儿了。”
肆虐的元素风暴，最终被星野凛用水冲波带来的水流强行平息了下来。
待两个女孩子进入浴室冲洗了一下，重新换好干净的衣服来到房间的沙发上后，她的目光才落在了两人的身上，尤其在奈良美纱身上停留了良久，语气平静地询问道。
日向奈月也就罢了，自从接触开始就是这样的性格，星野凛已经习惯了。
但奈良美纱……莫非是真的学坏了吗？
联想到奈良美纱在祷巫宿之中表现出的几次夜袭，星野凛的眼神变得古怪了起来。
奈良美纱脑袋更加低垂起来，俏脸满是涨红之色，想要说些什么，却不知道该如何辩驳，只能将头埋得更低，犹若鸵鸟一般不敢答话。
“虽然我们这次没有询问欧内撒嘛就开门有错在先，但也不是没有原因的。美纱酱有事情找欧内撒嘛，好几次开门和短信询问都没有反应，欧内撒嘛这个结界太耽误事情了。”
倒是日向奈月似乎反应过来了什么，眼珠子转了转，笑道：“我也是帮助美纱酱联系欧内撒嘛，才迫不得已打开房门的！”
“是这样吗？”
星野凛狐疑地看了她一眼。
以奈良美纱的性格，这个原因倒也正常，但日向奈月用这个理由就站不住脚了。
“当然是……唔，我错了。”
日向奈月下意识地想要拍着胸脯保证，不过看着星野凛危险的眼神，最终还是乖乖认错，咬牙将小脸蛋凑了上来，任由星野凛蹂躏。
这倒是让星野凛有些哭笑不得了。
随手捏了捏日向奈月的小脸蛋，星野凛很快就揭过了这个小插曲，将目光看向了奈良美纱：“说起来，美纱酱这次这么着急来找我，是有什么事情吗？”
“是，是妖精界的事情啦。”
提及正事，奈良美纱的状态也恢复了不少。
她拍了拍小脸，努力让自己快速从刚才的情绪之中缓和过来，道：“之前和星野酱商量的时候，不是说等到了川崎市之后，再看情况决定什么时候进入妖精界的吗？”
“就在上午还在警局总部的时候，我也收到了月酱她们的信息，再过大概一个多星期的样子，月酱她们就会带着其他各地找来的帮手一起进入妖精界帮忙。”
“现在川崎市的污染事件也已经解决了，星野酱我们也该商量什么时候进入妖精界的事情了吧。”
月酱？
星野凛微微一愣，才反应过来奈良美纱说的月酱指的是神保月。
根据她的了解，神保月的本体是雪女，原本在妖精界的地位也不算低，以她出面寻找妖精，寻找到的妖怪显然也不会在少数，再配合她现在预估可以和王牌一战的实力，的确有资格和妖精界之中的主宰一战了。
进入妖精界的时间，也的确到了该商讨的时候。
“美纱酱在这方面，有什么想法吗？”
沉吟了一下，星野凛目光看向了奈良美纱。
她才是星野凛决定进入妖精界的关键，意见也将是星野凛决定的重要参考。
奈良美纱微微一怔，想了想，才道：“我的话在这方面倒是没什么想法，如果可以的话，最好还是早点解决的好，听说妖精界之中还有猫妖族的其他同族尚存，我想去看看他们……对了。”
她忽然想到了什么，从身上拿出了一张地图出来，递给了星野凛。
“这是神保辉用羽毛凝聚成的地图，其中记录了之前他们离开时，妖精界的地图，现在的情况怎么样还不知道，但还是有一定参考价值的。”
星野凛接过了地图，仔细看了看，顿时露出吃惊之色。
这妖精界的大小比她想象之中的要更大得多，根据地图的显示，甚至面积比川崎市要大了数十倍，足有一个北海道那么大！
这就很恐怖了。
明明是在川崎市的地界却创造出那么大的面积，这结界绝对涉及了空间的远离，比她原本预估的结界等级要高得多，绝对属于结界之中的天花板之一了吧。

第254章 唯一的女性王牌，王牌特训开始！（求订阅）
“等到神保月她们过来，起码是一个星期之后了，这样一来时间方面就太过紧凑了，等她们一起进入的话，进入不到一个星期，就是王牌特训组织共同进入妖精界探险的时候。”
仔细将地图之中的内容浏览了一遍，星野凛沉吟道：“我们这一次进入妖精界，不单单是为了解救妖精界，帮助瞳酱她寻找到那个圣泉，解决身上危机的时间也需要包含在内，但现在进入又有些太早了。”
“明天就是王牌到来的日子，若是其他超凡者也就罢了，我还能用分身隐瞒过去，但是王牌层次的超凡者，很难保证会不会有什么手段发现我的分身。”
“我们想要进入妖精界的事情毕竟还是隐秘，这样做会有不必要的风险，依我之见，不如等王牌离开了再进入妖精界也不迟。”
“作为特别行动队唯三的王牌，这次到来的王牌时间很是紧凑，只会停留三天的时间，这几天时间正好简单地准备一番，将必要的水、食物等准备好，也可以避免进入时会遇见意外麻烦。”
奈良美纱想了想，很快点了点头，道：“就按照星野酱说的来吧。”
在这方面，她虽然有些着急，但也不是完全听不进去意见了。
解决妖精界麻烦也不是一朝一夕的事情，她已经做好了长时间作战的准备，再等个几天时间也不是不能接受。
“除了进入时间之外，还有这一次进入妖精界主要需要做的事情，以及进入妖精界的人数问题了……四天之后，我准备先和美纱酱一起进入妖精界。”
将地图放在了桌子上，星野凛神色严肃道。
“诶诶诶，不是说好了要一起去的吗，为什么又变成欧内撒嘛你和美纱酱一起去了！”
日向奈月小脸上露出不满之色，看了一眼奈良美纱的样子，心中泛起几分古怪的感觉。
原本还想着拉拢奈良美纱加入自己的阵营帮助攻略欧内撒嘛，没想到奈良美纱已经偷偷当了走在了自己前面？
小丑竟是我自己？
“想什么呢，这样做也是有原因的。”
看了一眼日向奈月的表情，虽然没猜到她具体在想什么，但已经熟悉了对方的性格，星野凛也能大致猜到思想肯定往奇怪的方向歪去了。
伸手敲了敲对方的小脑袋，星野凛解释道：“我可以借助水分身悄无声息地离开，美纱酱的话也有传承在，其中有类似的妖术，只要表现得平常一点，离开问题也是不大的，但你们就不一样了。”
“几天的请假还可以，没有特殊的超凡能力帮助，长时间离开势必会引起注意，容易增加不必要的麻烦。跟随着大部队进入是最合适的选择了。”
类似水分身的超凡能力吗？
日向奈月秀眉蹙了蹙，如果是普通的事情，借助她自己的家世还能作一下弊，但这方面的能力她的确没有办法办到，只好无奈点头默认下了星野凛的想法。
“这一次的进入主要有三件事情需要完成，美纱酱说的猫妖族的事情是一件；帮助瞳酱寻找圣泉是一件；最后就是解决妖精界的隐患了。”
星野凛继续道：“相比之下，解决妖精界的隐患可以最后来进行，等神保月和神保辉她们到来之后，汇聚力量再寻找解决的办法也不迟。”
“此外，瞳酱的事情事关生死，在处理优先度方面，会比美纱酱的事情高一点，美纱酱没意见吧。”
她目光看向了奈良美纱。
奈良美纱微微颔首，道：“放心吧，这些事情的轻重缓急我还是明白的。”
“除此之外，就是更细节的划分了……”
星野凛的目光看向了地图，根据地图上描绘的信息，对接下来的行动作出了初步的计划安排。
采购、进入路线等等方面，在北条雪的补充之下，三人很快完成了初步的行动计划。
等计划落下帷幕时，时间已经来到了下午六点多。
“初步计划暂时就这样了，这个计划可以先通知一下玲奈酱和夏子酱她们，看看她们是否有需要补充的。”
将地图收拢，星野凛做出了总结：“现在时间已经不早了，先去吃饭吧。”
“好。”
连续一个多小时的计划商讨，两个女孩子明显也有了点疲惫。
计划已经完成，两人对于星野凛的提议自然没有什么意见，一起离开了房间，叫上奈良美纱和白石夏子一起享用起晚餐来。
……
日升月落，转眼便是几天时间过去
星野凛三人商量的计划在晚餐时间就已经告诉了白石夏子和仓桥玲奈，仓桥玲奈对此的了解并不多，只是点头默认了此事。
倒是白石夏子对于计划方案方面显然要精通了许多，虽说在妖精界的具体安排方面插不上手，但还是根据经验给出了不少建设性的意见，帮着将其中几个计划修改的更加合理，并包揽下了后勤采购方面的事情。
之前对方就已经表达出要投资星野凛几人的想法，花费方面也有报销额度在，对于白石夏子的帮助提议，星野凛倒也没有拒绝。
当天晚上，一系列的计划就开始了初步筹备，当第二天到来时，食物和一些简单的野外生存所需装备已经被准备妥当。
伴随着第二天的到来，川崎市的王牌特训也正式拉开了序幕。
作为特别行动队召开的第一次大规模训练，这一次试炼同样得到了上面的重视。
一名名来自特别行动队总部的高层尽数汇聚于此，包括了当前的特别行动队总负责人西谷真吾都一同参与到了王牌特训的开幕仪式之中。
不过这些和星野凛的关系并不大。
静静等待完几个重要领导的讲话，直到最后一位高层从台上走下，星野凛才终于见到了特别行动队之中唯一的女性王牌——武内友香。
“这位王牌的年纪……怕不是才二十三四岁吧？”
当看到对方上台的身影后，星野凛忍不住露出吃惊之色。
在她的预料之中，即使是和日向奈月那样传说级的天赋，正常路线走到A级大概也该到三十多岁进四十岁的年纪了，即使比其他两个王牌年龄要小一点，也不该相差太大才对。
从对方的面容来看，却不过刚刚大学毕业的样子。
身着简单的特别行动队战斗装束，一头长发干脆利落地盘了起来，身上的气质和秋叶怜有些类似，给人直爽的感觉，却比秋叶怜更加成熟了许多。
不光是星野凛，伴随着对方的出场，到来的上百名学员都被对方的气势震慑，发出低低的惊呼声来。
这股气势不光展现在出场上，在开幕仪式的讲话方面，对方更是将气质贯彻，出乎预料的干脆利落，完全没有前面领导的冗长。
短短几句话挑起了此次王牌特训参与学员的热情，连星野凛都被这股气氛所影响到，精神随之振奋了不少。
最后简单讲述了一下自己这三天的授课计划之后，在众人的欢呼声之中，开幕仪式最终落下了帷幕，进入了散场阶段。
“呐，你就是怜酱经常说的星野巫女吧。”
就在星野凛准备跟在导师的队伍之中，顺着现场的指挥一起返回水属性的超凡者教学区，进行身为导师的第一次授课时，一道熟悉的声音忽然自身旁传来。
星野凛目光下意识的看去，只见刚刚从台上走下的武内友香从旁边走来，轻笑道：“有些私事想要找星野巫女了解一下，方便谈谈吗？”
私事？
其他的理由也就算了，这个邀请方式倒是有些出乎了星野凛的预料。
以她们的关系，似乎还没有到谈论私事的程度吧？
疑惑的看了武内友香一眼，星野凛沉吟了一下，还是点头道：“可以是可以啦，不过一会儿我还要进行第一节授课，现在谈试情的话，得快一点才行。”
“放心吧，耽误不了多少时间的。”
武内友香做出了然的手势，示意星野凛跟上自己后，向着不远处的建筑走去。
星野凛连忙跟随上去。
两人一直来到了特训为王牌专门打造的休息室之中，才算停下了步伐。
熟练的从休息室冰箱之中掏出一瓶饮料递给星野凛，武内友香笑道：“前两天刚刚发生的川崎市污染事件我已经听说了，星野巫女不愧是被怜酱连连夸奖的巫女，完成得很出色呢。”
“武内小姐过誉了。”
星野凛谦虚了一句，眼中闪过一丝了然之色。
难怪武内友香会表现的那么友好，有秋叶怜这层关系在的话，倒是可以理解了。
不过……只是这样的事情，没必要把自己特地叫出来一趟吧？
“短短几个月就获得了准王牌待遇，星野巫女值得上这一声夸赞……当然，我找星野巫女也不单单是为了这件事情。”
大概是察觉到星野凛的疑惑，武内友香正色了几分道：“星野巫女你接下来还有导师的授课要进行，我就长话短说了。这次我来找星野小姐想要聊起的私事，也和这一件污染事件有所关联。”
“在这件事情的后续总结调查与总结之中，我有了点出乎预料的发现……若是没猜错的话，川崎市的特别行动队大队长堀口玄的死，和星野巫女有关系吧？”

第255章 王牌实力，进入妖精界
气氛一时间有些微妙了起来。
星野凛神色微微凝重了几分，对于堀口玄的死被发现这件事情，她也有所想过和预算，但没想到会被发现得那么快，还是王牌亲自来找自己聊起这件事情。
以对方的身份聊起这件事情，说是猜测，其实只怕早就已经确定了身份吧……这就有些麻烦了。
“武内小姐的意思是……”
“放心吧，我谈论这件事情，不是来兴师问罪的。”
出乎星野凛的预料，武内友香完全没有表现出想象之中兴师问罪的态度，反倒挥了挥手安抚了一下她的情绪，解释道：“堀口玄做的事情我已经了解了，身为特别行动队的大队长，本应该是保护川崎市普通人的职业，却做出反叛的事情，死不足惜。”
“在这方面，我已经进行过处理了，星野巫女也不需要担心会有后续的麻烦……之所以提及此事，主要是和堀口玄的死有关系。”
“在堀口玄死去的尸体上，我发现了一点不同寻常的痕迹，其中的手法，似乎和一种名为不知火的大妖怪有所关联，若是方便的话，星野巫女请讲述一下当时发生的情况。”
堀口玄的事情已经解决了！
这倒是一个好消息，意味着她不需要再担心后续可能带来的麻烦了，毕竟是川崎市担任许久的大队长，在川崎市遗留下来的制度关系之下，可能带来的麻烦绝不会少。
武内友香的做法，相当于卖给了星野凛一个人情，不过之后的问题就让她有些犹豫了。
对方想要知道其他的消息也就罢了，但不知火的消息，却是关系到栗本瞳的关键所在。
能被王牌关注，说明背后肯定还有许多自己不曾知道的隐秘所在，将消息透露出去到底是好是坏无法确定，让她一时间犹豫起来。
“当然，如果有什么难处无法透露也没关系，这三天我都会在这里，星野小姐若是想要透露的话，随时可以来找我，我会给予星野小姐足够的报酬的。”
武内友香看出了星野凛的想法，轻笑道。
“倒也不是完全不能透露，不过在此之前，能询问一下武内小姐询问这些的原因吗？”
星野凛迟疑了一下，开口询问道。
“因为守夜人内部的任务，具体消息请恕我无法公开。”
武内友香笑道。
“好吧。”
星野凛想了想，简单描述了一下自己看到的事情，其中减去了栗本瞳的部分以及大部分可能透露身份的信息，只是含糊地描述了自己在战斗之中对方出手过的迹象。
消息并不多，但足以引起武内友香的注意。
她静静地等待星野凛讲述完毕，眼中光芒闪跃了几下，点头笑道：“感谢星野小姐的关心，帮了大忙呢……说起来，怜酱和星野小姐的关系不错，以后叫我友香，或者香酱都可以。”
“诶……友香和怜酱的关系很好吗？”
面对武内友香有些自来熟的表现，星野凛略微有些不适应，犹豫了一下，还是改了口，露出了好奇之色。
“那当然，怜酱可是我一手培养出来的，等将来她到达了王牌的层次，就将接任我的位置，成为守夜人的新负责人。”
武内友香笑道。
“诶？！”
这倒是让星野凛有些惊讶了。
守夜人这个组织她也不是第一次听见了，特别行动队之中的精英组织，每一个加入的存在都是超凡者之中的精英，数量稀少，但每一个都十分强大。
没想到负责人就是眼前的武内友香。
不过仔细想来，以对方特别行动队唯三的王牌，A级超凡者身份，负责这一部分倒也有这个资格了。
“听怜酱说，星野酱是在水属性超凡能力方面有着特长，正好我在这方面也有一些钻研，不知何时有空，可以切磋一下？”
武内友香露出跃跃欲试之色。
“等中午吧，我一会儿还有授课要进行，记得友香的授课在下午，中午的时间正好可以切磋一下。”
星野凛终于相信怜酱就是她一手培养出来的了，两者的性格方面相像之处的确很多。
不过她也没有拒绝这个提议。
A级超凡者之间的战斗稀少，甚至连这个层次的存在都十分少见，自从等级提升之后，星野凛对自己的实力上限就没有清晰地了解，正好趁此机会详细了解一番。
继续聊了两句，眼看着授课时间将近，星野凛很快告辞了对方，来到水系超凡者场地，开始了第一次的授课。
……
授课的过程并不复杂，有着传授日向奈月的经验在，开场用神术镇住了学员们之后，星野凛很快就进入了导师的角色。
几天的时光，在教授学员、与武内友香的切磋之中度过。
虽然只是友谊性质的切磋，但足以让她对自己实力有更加清晰的了解——四属性超凡第三阶段，足以有A-层次的基础实力！
当加上她众多的神术辅助战斗时，更是足以发挥出和真正的王牌一战的实力！
当这个结果出来时，两人都有了不小的震惊，武内友香的战意更是兴盛了起来，大部分的休息时间都用在了和星野凛切磋之上，直到三天时间过去，才依依不舍地离开了训练场地。
这倒是让星野凛松了口气。
与王牌的切磋对战固然难得，对实力的提升帮助也很大，但连续的切磋就受不了了，纵然以她的身体素质，也难免感觉到疲惫。
除此之外，三天之中值得一提的，就是任务奖励已经下发的事情。
千万円的资金一次性发放到了账户之中，填补了星野凛之前升级任务带来的资金消耗。准王牌待遇带来的地位提升、名誉提升以及法器、内网待遇的提升尽数在三天之中到位。
不过对于这些，星野凛的关注度就不高了，除了奖励之中的超凡知识让她有点兴趣之外，其余的奖励对她的意义已经不大，只是简单了解了一下，便不再关注。
将青木映子邮箱上发来的奖励清单浏览了一遍，星野凛放下了手机，看向了眼前的奈良美纱。
“王牌已经离去，按照计划，也是时候正式进入妖精界了！”

第256章 不存在的森林，迷失妖精界
此刻，两个女孩子已经来到了妖精界的入口处。
依旧是上一次的入口，但这次再度到来时，却和上次到来看到的完全不同。
没有妖怪改造者与精神掌控者阻碍妖精界入口的场景，整个郊区平原的位置处于一片静悄悄的样子，就连原本战斗的痕迹都已经被特别行动队的人所清除。
原本满是焦土的地方被重新整改，种上了新的青草与植物，若是不仔细看，根本无法发现战斗的痕迹。
郊区的公路也依旧畅通无阻，只有靠近妖精界入口的地方，被布下了简单的封锁防线和告示牌，其中还有几道超凡能力动用后的残留，一旦普通人过于靠近或者有其他的异动，就会立刻触发防御，被特别行动队的人察觉。
在不影响普通人的情况之下，特别行动队可以说已经在短时间内将能做的做到极限了，毕竟这一次出现异常的不光是这一处入口，而是整个川崎市。
不光这些布设，对于星野凛和奈良美纱两人来说就没什么影响了。
星野凛的实力已经到达了A级，不论是超频状态还是其他的神术手段，都能轻松掩盖气息避开特别行动队布下的手脚；奈良美纱更是有传承在手，本身的实力也不低，与星野凛一起避开轻轻松松。
两人轻松翻越了外界的无数障碍，在正式准备踏入之前，星野凛看着奈良美纱，进行最后的提醒：“即将进入妖精界了，进去之后短时间内只怕不能出来了，美纱酱该准备的东西都准备好了吧？”
“已经准备好了，我族的圣器，还有夏子酱帮忙提供的后勤装备都已经准备妥当。觉醒了妖族血脉之后，体质与人类完全不同，只要这些资源使用妥当，足以抵得上半个月的消耗了。”
奈良美纱拍了拍身后的背包，对星野凛比划了一个准备妥当的手势，同时疑惑地看了星野凛两眼道：“倒是星野酱你只带这点东西进去，真的没关系吗？”
相比于奈良美纱准备的大背包，星野凛带上的东西就要小了许多。
除了水神剑之外，就只有一个小小的背包携带，从背包周边携带的东西来看，其中显然也是符箓、制符工具之类的工具类物品为多，食物方面的东西只会更少。
“已经足够了，对体质的效果修行到一定阶段之后，可以拥有类似辟谷的效果，不需要担心这些。”
星野凛微微一笑，她之所以这么做，其实也是这两天的最新发现。
这几天和王牌之间的对练切磋也不是白练的！
见识过了对方层出不穷的水系超凡方面的手段，星野凛对于自身的超凡能力也有了更多的了解，例如全属性第三阶段之后的元素化手段。
全属性第三阶段之后，她已经足以进行全身体元素化接近一分钟的时间，才会因为耗尽自身灵力而退出元素化。
除此之外，更具备了一定吸收水元素维持体能的效果。
虽然无法完全做到元素代替食物，但以星野凛从武内友香口中知晓的超凡知识估算，不吃不喝的情况之下坚持一个月的问题不大，只需要带一些应急食品和水就差不多了。
将携带的东西最后盘算了一遍，确定没有遗漏之后，星野凛眼中泛起一抹精芒来，看向了眼前的妖精界。
“开始吧，我们一起帮忙收敛这边的动静，让北条雪开启妖精界的入口。”
妖精界的入口也是有特殊封印的，不光是隐藏的效果，也是隔绝妖精界之外的存在进入其中，不然川崎市的超凡者们早就已经攻入了其中了。
虽然这段时间以来，封印的效果逐渐减弱下来，但强行开启带来的动静太强，就不符合两人的本意了。
“好……北条雪，接下来就靠你了。”
奈良美纱微微颔首，借助式神契约召唤出了北条雪来。
无需多言，奈良美纱没有封锁北条雪对外界的感知，两人的对话和动作北条雪早就已经知晓，出来之后大致观察了一下妖精界的入口情况，就开始着手破解起来。
星野凛两人也开始着手布置起遮掩的手段来。
“水神神术·水雾幻术……由美酱，助我一臂之力！”
“猫妖幻术！”
两种截然不同的幻术铺展开来，分别在不同角度上遮挡了这边的动静，为了保险，星野凛甚至还唤出了神原由美来，在对方之前觉醒的冥力帮助之下，让遮掩的效果更上了一层楼。
几乎在三人完成布置的同时，北条雪也终于做完了开启前的准备。
“入口，启！”
她低喝了一声，身上妖力骤然沸腾起来，以特殊的方式注入妖精界的入口之中，眼前原本紧闭的结界顿时扭曲起来，眼前部分的结界渐渐展现于视野之中，其中一人大小的部分，开始出现了水波般地荡漾起来。
“入口已经开启了，现在的结界已经被里面的存在改造过，在不惊动其他人的情况下，我最多只能维持半分钟的开启，必须快速通过！”
抹了一把额头的汗水，北条雪语气急促道。
“好！”
两人神色正色起来，来不及多说，分别通过入口走入了妖精界之中。
亮眼的白光瞬间占据了全部视野，当视野重新恢复画面感时，出现于眼前的是一片郁郁葱葱的森林。
森林特有的草木清香传自鼻尖，格外清醒的空气之下，星野凛只觉得心情都仿佛舒畅了几分。
只是……
“这处森林好像不是入口对应的位置吧？”
仔细打量了一下周围的情况，星野凛的眉头微蹙了起来。
她还记得自己原先看到的地图之中，这一处入口进入之后应该处于一处妖怪小镇的边缘才对，通过妖怪小镇，不论是在之后寻找圣泉，还是猫妖族的聚集地都会顺利许多。
出现于这片陌生的森林，就有些出乎她的预料了。
“可能是妖精界的结界阵法在这段时间里做出了修改吧，这几年之中那位大人和妖精界遗留的妖怪们做出了不少战斗，时常会改动妖精界的入口传送地点来着。”
北条雪打量了一下周围的场景，建议道：“妖精界之中的森林很多，这处森林也没什么特别的特征，不如先确定这片森林所处的位置，再决定下一步的动作。”

第257章 植物化污染，污染突袭
不光是她，奈良美纱几人也敏锐地意识到了这一点。
一个人也就罢了，她们几个人都将手段施展了一遍，但得出的结果都一模一样，不论是分身的派遣，还是用其他妖术的探索，乃至自身在森林之中的行走，都没有找到任何和已知地形符合的线索。
这就不是巧合了。
“这片森林的样貌在我父亲的记忆传承之中，根本没有出现过，要么是这几年新出的地方，要么是……不论哪种原因，都意味着我们可能失踪了，迷失在了这片森林之中。”
奈良美纱露出苦恼之色目光看向了星野凛，迟疑道：“森林的边缘也探索不到，妖术探查又没用，星野酱我们接下来，该怎么办？”
奈良美纱和北条雪的视线也落在了星野凛的身上。
不论是几人之间的实力，还是平日里在污染妖怪之间的表现，星野凛都远远超出了几人的总和，当遇到困难时，几人都下意识的将注意力放在了星野凛的身上。
面对几人的目光，星野凛没有马上回答，而是看向了北条雪，询问道：“关于这里的情况，雪酱也没有一点印象吗？”
“没有，那位大人进入之后，妖精界的地形时时刻刻都可能发生变化，我已经好多年没有回到妖精界了，也不敢保证能认清楚所有地形。”
北条雪摇头，解释道。
“既然无法决定，就交给运气，顺着一个方向走……等等！”
探索主宰级不可名状入驻后的妖精界，本就伴随着无数风险，一进入妖精界就迷失的可能，星野凛也不是没有考虑过，心中对这种最坏的情况也有过预案。
当探索和其他手段都无法确定位置时，就只能看命了，选择一个方向走，时间长了总归是有机会走出去的。
但就在她即将做出决定时，却发现了不对劲。
【理智-1】
一行系统消息自眼前闪过，星野凛瞥了一眼系统消息，随后将目光看向了污染的来源处，平静道：“看来似乎不用做出最坏的选择了。”
“诶？”
奈良美纱三人下意识的将目光顺着星野凛看到的方向看去，却没有发现任何的波动。
不论是声音，还是味道、视觉，几人的感官都没有察觉到任何异常之处，森林还是一如既往的寂静，完全没有异常。
这就让她们不解了。
难道星野凛看错了？
正想着的时候，奈良美纱忽然注意到星野凛的眼神变换了色彩。
一层金黄色的色彩覆盖上了星野凛的眼眸，一对双眸仿若珠宝一般，带着难言的光彩，让人见之难忘。
理智之眼！
就在污染消息跳出来，还无法用普通手段察觉到异常时，星野凛第一反应就是开启理智之眼，借助这一道系统给予的特殊神术来探查异常之处。
这道神术虽然主要作用是提防污染的入侵，但在探查方面的效果也是十分强劲。
在她的理智之眼下，眼前的世界开始发生了微妙的变化。
原本普通一片的绿植森林，开始出现无数细微的绿色力量缠绕。
这种力量的气息和周遭树枝的气息十分接近，甚至可能就源自于树木之间，具有独特的感知屏蔽功效，即使星野凛的实力，若是没有理智之眼的仔细观察，只怕也会忽略这股力量。
而来袭的几个污染怪物，就潜伏于这股力量之中。
这些污染怪物仿佛与森林之间弥漫的力量连为了一体般，轻松驾驭力量附着自身之上。
在绿色的力量之下，星野凛的理智之眼甚至都无法看到它的本体到底是什么样子，对方就已经来到了几人的身边，
不只如此，除了怪物之外，她还感觉到了一股隐隐的窥视感……
“看来接下来有麻烦了啊……这个森林大有问题！”
星野凛心中叹息了一声，猛地拔剑向着奈良美纱的方向迎了上去。
就在其他几个妖怪一头雾水的功夫，距离最近的几个污染怪物甚至已经生长出了利爪来，朝着奈良美纱的方向狠狠抓了下去。
刺啦！
利爪破空，却是静默无声。
对方的声音与形体却被绿色力量完美覆盖，奈良美纱妖化后敏锐的感官都完全不起作用，还在看着星野凛的眼神若有所思。
好在这些妖怪也没有想象之中的强大，反倒出乎预料的弱小。
关键时刻，星野凛的剑却先一步到达，LV9的水神剑法爆发，每一招之间，对方都好似自己迎了星野凛的剑一般，短短不到三招的功夫，就将对方斩于剑下。
“吓……这是什么东西？”
当绿色的力量伪装散去，对方的身影出现于几人的视线中时，奈良美纱才猛地反应了过来，露出惊恐的神色。
虽然这些妖怪的实力不强，但在这样的环境之下偷袭……她也不敢保证自己一定不会翻车。
倒是星野凛，看了一眼这个妖怪的形象，眉头微蹙起来。
这是一只污染化的山童，但是污染的样子却不是之前看到的那样，或者局部变成触手，或者身上多处了眼睛什么的，而是……身上多出了不少植物化的痕迹！
而且还不只是这只山童如此。
星野凛剑法舞动，轻松将一只只来袭的污染妖怪尽数斩于剑下，一只只从绿色力量之中跌落出来的妖怪都出现了不同程度的植物花痕迹，甚至更有甚者，半边身体都已经完全沦为了植物，只靠着另外半边身体行动。
这就有点恐怖了。
一幕幕景象，让奈良美纱几人都觉得一股凉气直窜头顶，心中有着发麻的感觉。
“若是我猜得没错的话，这片树林很诡异，可能经受过某些污染力量的改造，而这些污染妖怪身上的植物化污染，也和这个有着离不开的关系。”
星野凛的语气却并未因此而发生变化，反倒平静地分析道：“这片森林之中弥漫的污染力量，现在看来很可能有迷惑感知的效果。”
“之前我们的探知手段只怕都被森林的力量所影响了，这才导致一直没有寻找到离开的方法。”
“不知我这一番猜测是否正确……偷窥者！”
不怕森林有危险，就怕没有破解的思路。
前者以她当前堪比A级王牌的实力，最多狼狈一些，不会有大碍，但若是后者的话，就十分麻烦了，已经不属于力量可以应付的范畴了。
简单地总结了一下眼下的情况，星野凛突然向着头顶的树枝斩出了一剑。
澎湃的水灵力之下，直接结合剑法化作了磅礴的剑气，向着树枝破空而去。
树枝上忽然传来一连串的窜动声，一道小巧的身影猛地从树枝之中钻出，向着另一边的树枝钻去，刚刚跳跃到了一半，就见一团水流自半空爆发，直接将身影从树枝之间炸落了下来。
身影从树枝之间一头栽落地面，连忙爬起身来，还没等做出什么，星野凛的身影已经来到了对方身边，手中水神剑抵在了对方的颈脖处，另一只手搭在了对方的肩膀上，牢牢束缚住对方的行动。
“说说吧，你偷窥我们到底想要做些什么？你是什么人，我们现在到底在妖精界的什么地方？”

第258章 迷失之森，无法离开之地
身影身体顿时僵硬起来。
星野凛也在这时候才注意到对方的模样。
这是一只头顶橘色猫耳的猫妖族少女，身材与奈良美纱有几分类似，同样带有猫妖族特有的淡淡的傲娇感觉。看上去纤细细长的手脚，却极具爆发力，经过力量对身体改造的星野凛一眼就能看出对方消瘦身体之下蕴藏的惊人力量。
与她有些类似，都是体质强大外表难以看出身体素质的类型，配合身上散发的妖气来看，实力只比奈良美纱弱了些许，大概在D+左右的样子。
在人类之中，足以担任小队长，可在妖怪之中就只能算得上一般了。
大概是因为星野凛手中的剑抵在颈脖的关系，对方身上的毛发都炸了开来，一对橘色毛发的猫尾一下子僵直了起来，上方的毛发完全炸开，身体也微微颤抖了起来。
“不，不要杀我，我没有恶意的。”
橘色猫耳的少女连忙道：“我是妖怪聚集地的妖怪，猫妖族支族战士青野睦美，刚刚在狩猎妖怪才路过这里的。”
“妖怪聚集地？在什么地方？”
星野凛心中轻松了口气，有妖怪聚集地就好，至少可以找个人询问道路，找到出去的办法了。
但对方下一句话就让星野凛心中一紧。
“妖怪聚集地就在迷失之森的深处。”
在迷失之森这个词汇自青野睦美口中说出时，星野凛清晰的看到北条雪身体一颤，似乎想到了什么，脸色变得难看了起来。
这让她心中忽然有了不妙的预感：“迷失之森？”
“这是我们这片森林的称呼，但凡踏入这片森林深处的生物，就没有一个能够离开这片森林的，森林不但能够隔绝感知探查，还有其他无数诡异的特性，即使知晓离开方式的妖怪，也只有在行走外围时才能离开，到了我们这边的深入位置就再也无法离开了。”
青野睦美有些委屈道：“一旦加入，就意味着再也无法离开，我们聚集地就是因此而汇聚起来的。”
“能够解决那些妖怪，并且身上没有污染物特有的气息，就有加入我们聚集地成为一家人的资格，刚才我还想来邀请你们来着，没想到先一步被你们发现了。”
再无法离开的森林？
星野凛消化着这个消息，脸色已经沉了下来，难怪会如此。
之前将分身探索出去时，她就已经感觉到了一点不对劲，听到对方的描述才算明白过来，之所以会这样，很大程度上应该是森林扭曲了自己感知的效果，这才会感觉到达极限距离还没有探索到森林的边境。
这片森林果然大有问题！
顿了顿，她继续问道：“能把迷失之森的情况大致讲述一遍吗？”
“都是一家人了，当然可以，但是你能先把剑拿开吗？”
青野睦美声音微微发颤。
星野凛收回了手中的剑，她这才轻舒口气，一边活动着手腕脚腕，一边缓缓将自己知晓的情况大致讲述了一遍。
在她的描述之下， 星野凛对迷失之森有了更深的了解。
对方自出生起，足足十余年的时间都没有离开过迷失之森，也没见迷失在这里的妖怪们离开过迷失之地，除了那位主宰妖怪的手下。
外来的污染妖怪们也不是没有进入过的，和聚集地的妖怪们多有冲突，因此每一个加入的妖怪都要经过探索，确定身上没有污染波动后才能够加入。
刚才青野睦美之所以没有出来，也是出于这个目的，想要借助星野凛几人对付污染妖怪的同时偷偷探测几人的情况，以防星野凛几人是污染妖怪。
却没想到星野凛的实力比她想象之中的更强，直接把她揪了出来，还差点把她杀掉。
一想到刚才星野凛爆发的气息，她脸上就露出了后怕之色。
“十分抱歉，刚才的举动吓到青野小姐了吧。”
星野凛也敏锐的注意到了对方的视线，也露出些许尴尬之色，没想到对方的目的会是如此。
道了声歉后，她继续询问道：“话说青野小姐的话，知道迷失之森到底在妖精界的大概方位吗？”
“没，没关系，星野酱不知道情况，会有这样的反应也很正常。”
聊天之中，青野睦美已经知晓了星野凛几人的名字。
她语气还有些结巴，却假装出毫不在乎的模样来，道：“这我就不知道了，迷失之森外的世界我都没去过，不过听霞姐姐说，迷失之森的位置可能是经常在变动的，伴随着布下迷失之森的家伙意志而动，之前霞姐姐进入时，位置好像就在猫妖族的族地附近来着。”
这句话之中蕴含的消息就很多了。
伴随着布置者的意识而动……也就是说，她们之所以会进来，很可能不是意外导致的。
“可能妖怪改造者在动手之前，就已经考虑到了可能会失败的原因，所以将迷失之森布置在了入口处，一旦外来者想要靠近，就都会在迷失之森之中迷失？”
这也不是不可能的事情。
不过现在已经不是深究进入原因的时候了，关键是离开的方式。
“呐，天色已经黑了，今天的狩猎已经完成得差不多了，大家先和我一起收拾东西，返回聚集地吗？”
青野睦美怯生生的声音打断了星野凛的思考。
天色……快黑了？
星野凛微微一怔，看了一眼日暮西垂的天色，脸上露出几分诧异之色。
武内友香是十七号晚上离开的训练基地，她记得自己和奈良美纱选择进入妖精界的时间时，特地选了十八号的早上，为的就是预防黑夜进入妖精界，可能遭遇未知的危险。
可现在，她们从踏入到现在也不过刚刚两个小时来着吧，怎么可能这么快就进入傍晚了。
疑惑的看了看天色，星野凛一时间也寻不到原因何在，与奈良美纱三个女孩子简单的讨论了两句，点头同意了对方的想法。
与青野睦美一起简单的处理了一下被星野凛斩杀的几个污染怪物之后，几人便在对方的带领之下，向着对方所说的聚集地而去。
聚集地距离这里并不远，大概半个小时的时间，妖怪聚集地就出现在了几人的视野之中。
这半个小时之中，天色昏暗的速度也比星野凛形象的更快，从刚刚接近黄昏到夜幕即将降临，居然只用了短短半个小时的功夫。
“聚集地就在前面了……黑夜快来了，我们得快点了，千万不要被黑夜追上！”
一开始星野凛还没注意天色的变化，直到听到青野睦美的描述，这才发现了天色变化的速度超乎了自己的想象。
她的视野下意识的看了身后一眼。
无数黑幕如潮水般紧紧追随在几人的身后，所过之处，树木都发生了微妙的变化。
明明还是白天的姿态，气氛却变得诡异了起来，直到星野凛重新打开理智之眼，才知晓了这一份变化的原因。
原本覆盖于树木之上的绿色力量，伴随着黑夜的到来前所未有地活跃了起来，不再只是依附于树木之间。
当离开树木的同时，这股力量也开始由绿转黑，变成了特殊的污染力量。
“这股力量……”
星野凛心中一动，忽然将随身携带的午餐肉切了一小块丢向了潮水般涌来的黑暗之中。
原本还是普普通通的午餐肉，在接触黑暗的刹那，便被无数绿色力量转化而来的污染力量所纠缠，短短几个呼吸的功夫，就长出了无数植物来，化作一株小小的树苗落在了原地。
星野凛顿时毛骨悚然。

第259章 三天期限，未知的危险
植物化污染！
她脑海中忽而冒出了这个青野睦美提及过的词汇，之前她就说过一旦没有通过考核，被污染怪物们袭击，就可能会被植物化污染，但却没有真正的概念。
此刻看到了黑夜到来带来的污染，才让她真正对迷失之森的力量有了更直观的了解。
这片森林的污染无处不在！
自己之前看到的那些绿色力量本质上也是污染力量的一种，甚至可能是这片森林污染的主要来源之一，绝非表面上看上去的那么简单。
这种力量该如何克制，有什么优缺点等等，还有许多信息等待探索得知，才能进一步展开行动。
“呼呼，总算赶在黑夜到来前进入营地了，总算是安全了。”
青野睦美兴庆的声音自面前响起，跨越了聚集地边缘的一处石台打造的火盆之后，她赶路的动作便停顿了下来，看了一眼身后的黑暗，露出心有余悸之色。
星野凛几人紧随其后，前后脚的功夫分别踏入了火盆笼罩的范围。
听到青野睦美的话，她心中顿时一动，询问道：“营地边缘的这些火盆可以抵挡迷失之森中的黑夜侵袭吗？”
“是的，别看这些火盆看起来不起眼，其中的火焰可不简单。”
青野睦美解释道：“听霞姐姐说，这些火焰是火神的不灭之炎，只有火神的火焰才能够抵挡得了黑暗的侵袭，其他的火焰可没有这个效果。”
火神的不灭之炎？
对于这样的称呼，星野凛不置可否，但这里的火焰的确有其特殊之处。
迅速侵袭而至的黑暗来到了聚集地外围的火盆周围，便再无法靠近一步，每当由绿色力量蜕变而来的黑色污染之力想要靠近时，都会被火盆的力量所净化。
“说火神之炎可能有些过了，至少是一种拥有净化之力的特殊火焰吧。”
星野凛心中猜测着，一边打量着眼前聚集地的景象。
出乎星野凛几人的预料，迷失之森之中妖怪们的聚集地样式并不是想象之中复古的木屋，反倒打造成了钢筋水泥制作的小别墅。聚集地的地面也明显经过了修整，不是森林那样泥泞的地面，反倒铺设了现代化的水泥地。
这样的设施对比外界肯定有偏差，但对于妖精界这样的环境来说，就十分难得了，若非没有路灯之类的现代化设施，她都要误以为进入了比较偏僻的小村子之中。
“凛、美纱、雪、由美，霞姐姐过来了，互相认识一下吧。”
几人打量聚集地的功夫，青野睦美元气满满的声音再度传来，吸引了几人的注意力。
星野凛的视线回望过去，这才注意到自己等人踏入的同时，聚集地之中的妖怪们也都纷纷从原来的居住地点走了出来，一个个好奇地看向了星野凛几人。
没有想象之中的数量，星野凛放眼望去，这边的妖怪数量比她想象之中的更少，粗略数来甚至还不到一百个。
按理来说，森林存在时间远比青野睦美的年龄更大，还有这样的特性在，数量不应该那么少才对，也难怪对于吸纳新成员如此热情了。
“这几位就是新来的成员吗，难得一次性来那么多呢，看样子还都是几位可爱的女孩子呢。”
一众妖怪之中，一名身材高挑的女子从妖怪之间走了出来，从额头上长着的两根鬼角来看，显然是鬼族的一员，身上穿着几分古朴的和服，给人几分气质淡雅的感觉。
她来到了青野睦美身边，看了一眼紧随青野睦美的星野凛几人，脸上泛起些许惊讶之色，随后轻笑起来，道：“自我介绍一下吧，我叫白鸟霞，几位可以叫我霞，或者霞姐都可以。承蒙大家的信任，暂时是这一处聚集地的负责人。代表大家欢迎几位加入我们大家庭之中，往后的日子就请多指教了。”
“霞姐过誉了，该是我们多请霞姐指教才对。”
星野凛几人微微点头，礼貌性地回复了一句。
“关于迷失之森的大致情况，相信睦美她已经大致给几位介绍过了，一旦踏入迷失之森，想要出去几乎是不可能的事情。”
白鸟霞似乎猜出了星野凛几人的想法，轻笑道：“我知道几位对这个结果不会太相信，事实上每个来到迷失之森的人都会以为自己可以出得去，并做出种种尝试，但最终都会以失败告终。”
“在这方面，我也不会限制大家，每个新来的人都有三天的时间尝试，若是三天之中还没有成功脱离的话，就不能继续任性妄为了。”
【成功触发任务：宿主已经深陷迷失之森近一天的时间，请在接下来三天之内明白迷失之森隐藏的真相，并逃离迷失之森，方可完成任务。】
【任务奖励：高级灵符结界术】
【失败惩罚：深陷迷失之森】
【yes/no】
三天的尝试时间？
星野凛几人都露出惊讶之色，没想到白鸟霞居然会说出这样的话语来，更没想到系统会在这时候突然弹出这样的任务来。
若只是对方的讲述还好一点，但系统也一并弹出了提示，那意义就不一样了。
系统惩罚从来都不是系统降下的，而是参考现实因素分析出的失败后果，这也就意味着，三天之中肯定有自己不知道的重要因素在，若是渡过三天还未出去，就会触发重要因素，导致再无法离开了。
她的脸色凝重了几分，心中默默接下了任务，好奇道：“霞姐，能冒昧地问一下，聚集地里为什么会有这样的规定吗？”
“很惊讶吗？”
白鸟霞轻笑了一下，眼中泛起几分向往之色，道：“其实这并不难理解，因为离开这里这种事情，不光是你们这几位最新来到这里的妖怪的想法，同样的也是我们的希望愿望所在。”
“但我们这些妖怪能够想得到的办法，基本上都已经在这些年里尝试过一遍了，基本都以失败而告终，相比于我们继续尝试下去，不如将希望交给新来的成员，说不定会有新成员想到我们没有想到过的方法，寻找到离开的方式。”
“虽然知道这大概率也只会是妄想，但已经失陷在了这里，总归还是要留有一点希望的吧。”
“接下来的三天，只要大家在不影响聚集地正常运行的情况之下可以尽力尝试离开的方法，不过在此之前大家显然要在这里居住一段时间了，就先在这里找一处空房子当落脚点吧……沙耶，这件事情就交给你了。”
妖怪之中，一名还残留了不少犬妖特征的女妖怪应了一声，从妖怪之中走了出来，来到了星野凛几人的身前，笑道：“石原沙耶，营地之中当前的后勤方面基本都是我在负责，若是大家有什么后勤方面的问题或者营地之中的常识要问的，欢迎前来问我，现在请跟我来吧。”
安顿吗？
星野凛下意识的看了一眼火盆外的黑夜，沉默了一下，微微颔首道：“那就麻烦霞姐和沙耶姐了。”

第260章 封印之地，破局之法
虽然有些着急，但以眼下的情况来看，一行人几十年都不曾离开，即使星野凛再有把握，想要离开这里也不是一天两天可以办得到的。
既然白鸟霞为首的妖怪们愿意提供这样的便利，释放善意，她也没有拒绝的必要。
另一方面，白鸟霞说出的理由也的确打动了星野凛。
在这里不过刚刚迷失了不到一天的时间，就已经给了星野凛糟糕的体验，对方已经迷失在这里十几年了，却仍旧没有放弃希望，甚至还会予以新来者逃生的机会。
在这样的环境之下，能够抱着这样想法的领袖，的确值得她敬重，若是之后能够离开迷失之森时仍旧有余力的话，她也不介意拉众妖一把，帮助这里的妖怪们一起逃离迷失之森。
互相简单介绍了一下自己之后，几人在石原沙耶的带领之下，向着村子边沿走去。
一路上，几人也从石原沙耶的介绍之中，对聚集地与迷失之森的情况有了更详细的了解。
这一处迷失之森的妖怪聚集地之中，加上她们四个新进来的成员，当前共有七十二位成员。
这些妖怪之中，以白鸟霞为聚集地的领袖，不论是对方的实力，还是能力，都是众妖怪之中最出色的，在这段时间以来管理之下的成绩也是有目共睹的。
此外，迷失之森之中一天的时间并不固定，这份不固定并不是说迷失之森的时间就真的和外界不一样，而是迷失之森之中的感官迷惑性太过强大了，可能在自己的感知之中不过过去了两三个小时的功夫，实际上却已经过去了一天的时间。
“不管是什么样的情况，只要太阳开始有西垂的迹象，就必须立刻停下手中的工作，返回营地之中。”
石原沙耶郑重提醒道。
“我们明白了。”
星野凛了然点头，她们这一次遭遇的情况显然就是一个证明。
感官之中不过过去了两个小时，实际上却已经过去了将近一天的时间。
另一方面，之前她派出的几个较远的分身这段时间都没能收回来，在进入聚集地之中，都处于还在她感知之中，却没能回来的特殊状态，直到进入聚集地的霎那，才能够清晰地感觉到分身已经失去了联系，但具体的方式与记忆却一点都没有传回来。
这片森林的感官迷惑性显然比想象之中的更加强大！
“就是这里了！”
说话间的功夫，星野凛与一众妖怪们已经来到了聚集地靠近边缘处一座略显老旧的三层小别墅之中。
这栋小别墅明显有一段时间没有住过妖怪了，风格上比其他建筑稍微老了一些，当打开门后，还能够清晰地看到其中堆积的灰尘。
“这栋房子，原来是另一个妖怪居住的，在三年前，房子的原主人就在一次狩猎之中迷失了，房子也就一直空置到了现在。”
与星野凛几人一起简单地对房屋清扫了一遍，石原沙耶解释道：“因为聚集地的范围有限，现在空置的房屋数量其实不是很多，适合星野酱你们四个一起居住的房屋当前只有这一栋了，就先委屈星野酱几位在这里居住几天吧。”
“这几天聚集地都在为三天后的火神祭而忙碌，等火神祭过去了，我们空出手会帮星野酱几人拆掉一部分无人居住的房屋，重新创建新居所的。”
三天后的火神祭？
星野凛眼神闪跃了一下，记得系统任务之中就清晰注明了她们只有三天的时间，现在对方说了三天后的火神祭，很难不让她对此产生联想。
她轻咳一声，笑道：“不委屈，反倒是我们在这段时间麻烦沙耶姐了，需要好好感谢沙耶姐才对……另外，能请问一下，三天后的火神祭到底是什么情况吗？”
“要解释这个的话，大概得从火神开始解释吧。”
石原沙耶组织了一下语言，娓娓道来：“星野酱应该看到了聚集地周边的火焰吧，这些火焰被我们称之为火神之炎，能够抵挡来自迷失之森的污染侵袭……之所以能够被称呼为火神之炎，也不是没有理由的。”
“据说在最早的时候，第一批被困于迷失之森的妖怪们就是寻找到了真正的火神，这才能够得到庇护，在这里生存下去，而这些火神之眼，也是火神的赐予，能够让我们生存下去的关键。”
“为此，每过三个月的某一日，我们都会设立火神祭，以此来祭奠火神对我们的庇护。”
“不过关于这件事情，还有一个忠告需要告诉大家……”
星野凛微微一怔：“忠告？”
石原沙耶大有深意道：“若是想要离开的话，最好趁着火神祭之前离开，若是火神祭开始之后再不离开的话，很可能就再也无法离开了。”
星野凛的瞳孔顿时一缩。
虽然系统之中描写，和对方之前说的火神祭让她对这方面有了些猜测，但真正从对方口中得知这个消息时，还是难免有些惊讶。
其他几个女孩子也有些被吓到的样子，特别是北条雪，本来之前就猜测到了什么，露出害怕的神色，此刻更是瑟瑟发抖起来，小脸一片惨白。
倒是奈良美纱很快稳定了下来，疑惑道：“为何火神祭之后……就真的再也无法出去了？在此之前有妖怪在火神祭前离开过吗？”
“这我就不知道了……嘛，这也是我的一个私人忠告，希望大家不要乱传。”
石原沙耶显然没有解释的意思，施展妖术帮着完成了最后的清洁之后，平静道：“另外在我们聚集地之中，每次夜幕降临的时候也是一天的晚宴时间，所有人会将捕猎到的猎物们聚合起来，展开一天的晚宴。”
“现在霞姐应该已经在和大家开始制作晚宴了，等几位把东西安顿好之后，应该就差不多可以过来参加今天的晚宴了。”
“这里的情况大致就是这样了，大家还有什么不懂的东西吗？若是没有的话，我也该去履行职务了。”
星野凛几人面面相觑，摇了摇头。
营地之中大致的情况她们已经了解了，更详细的隐秘，对方显然也没有真正透露的意思，继续问下去也是没有结果的事情。
而且对方透露的信息，已经足够她们几人为之深思了。
这一次的火神祭显然并不简单，其中很可能存在让她们无法离去的关键。
但也同样的，这很可能是她们离开这里的关键，必须在三天之中真正弄清楚这些事情的关键，才能够寻找到离开这里的办法。
“话说……北条你应该对这里的情况有些了解吧。”
目送着对方的身影离开屋子，待对方走远了，星野凛深吸了口气，暂时压下了心中的想法，将目光看向了北条雪。
从接触到青野睦美开始，对方就一直处于害怕的状态，显然是知道点什么，若是能够了解更多的信息，说不定能够找得到破局的方法。
听着星野凛的话语，北条雪身体微微一震，纠结了一下，才开口道：“若是没猜错的话……这里应该是妖精界传闻中的封印之地了。”

第261章 火神祭行动计划
“诶？封印之地？雪酱你指的是……”
奈良美纱神色一凛，似乎想到了什么，脸色凝重起来。
北条雪点了点头，道：“大概就是主人你想的那个，刚开始进来的时候我还没意识到，但经过之后的描述对比才发现，就是那一处封印之地的可能性很大，或者说，有九成把握就是封印之地了。”
星野凛和神原由美面面相觑，有些搞不明白两妖到底在说些什么。
她轻咳一声，询问道：“北条雪，妖精界的封印之地传说……到底是什么意思？”
“这大概是很早之前的一个传说了。”
北条雪组织了一下语言，沉吟道：“那时候我还没有被污染，加入那位大人的手下时，就曾听闻过妖精界之中，有一处封印之地，封印着某位接近神明的存在。”
“这片封印之地居无定所，随时可能转换位置，因为是封印神明的地方，每一位真正见到这处封印之地的妖怪都会彻底迷失，再无出来的消息。”
“在此之前，我一直认为这只是个吓唬小妖怪的传说，直到被污染之后，从那位大人手下流传的消息之中得知，这件事情很可能是真的存在的，而且和那位大人关系密切……或者说，这处森林很可能就是那位大人布下的！”
“迷失之森之中布置下来的这些东西，其本质目的应该是在于封印某个大妖怪，因为其封印的特性，一般能够进入这里的妖怪根本无法走得出来。”
被主宰级不可名状封印的大妖怪！
星野凛神色一凛，忍不住问道：“那么北条雪你就没有从那位大人手中获得过这里的离开方式吗？”
“没有，甚至在此之前，连这里的消息我都是从其他妖怪口中隐约听闻的，能够参与到这次封印的妖怪已经不单单是心腹可以做到的了。”
北条雪苦笑道：“真要是有离开的方法，我早就带着大家离开了，没必要等到现在。”
“好吧。”
星野凛叹息口气，看来从北条雪口中是得不到离开的捷径办法了。
“话说……接下来三天该如何逃离这里，星野酱有什么计划吗？”
奈良美纱轻咬贝齿，语气有些紧张起来。
“计划还算不上，不过对于接下来的行动重点，我倒是有了一些想法。”
星野凛沉吟了一会儿，回答道：“首先，便是这次火神祭的事情了，或者更准确地说，是背后的火神。”
“对方对于那个火神的描述，和北条雪你刚才说的那位被封印的大妖怪很类似，这一片迷失之森，很可能就是用于困缚那位火神的，其中布下的种种手段来看，都是为了避免火神的离开。”
“这里那么多妖怪都没能逃离这里，想要离开若是没有绝对实力的话，说不定就需要和这位火神进行接触了！”
接触……火神？
北条雪小脸上露出几分不安的神色来，犹豫道：“以我们现在的情况去接触火神……会不会有些太冒失了。”
武内友香和星野凛的战斗她并不知道，在她心中星野凛的实力还在B级左右的样子。这份实力在妖精界之中算得上强大，但距离真正顶尖的大妖怪还有一定差距。
她们进来时的目的也在于探索妖精界，却没想过要直面这些大妖怪，那是等大部队进来之后才要做的事情，以她们几人的实力贸然面对大妖怪……难免让她有些不安。
“现在已经不是冒不冒失的关系，若是我们不寻求突破的话，一旦超过三天的期限就将再也走不出去了。”
星野凛看出了她的想法，摇头道：“而且这一次的接触，我们也不是毫无准备的，这三天时间就是准备的时间，三天之后的火神祭，就是和对方接触的最好时机。”
“不过在正式解触之前，我们还有几个问题需要解决。”
她伸出三根手指来，道：“第一，这个火神祭到底会发生什么，听石原沙耶的说法，火神祭之中可能会有关键性的因素，可能会让我们再无出去的可能。”
“第二，便是这片迷失之森的情况了，迷失之森的污染力量具有让人植物化的能力，有没有办法克制与抵御也是我们要研究的方向，用以以防万一。”
“至于最后一点，就是那位被封印的火神对我们是什么态度，虽然对方是被封印的对象，但对我们来说也不一定就能够视为同阵营的。”
奈良美纱若有所思地点了点头，询问道：“那么接下来，我们需要做些什么？”
“第二个问题由我来尝试就好了，关于迷失之森的情况，其实我心中有些猜测需要尝试一下。”
关于迷失森林之中力量的特性，星野凛有许多想法需要测试，论手段的多样性，她比其他几个女孩子要多得多，若是能够得到克制的办法，也能为自己找到一条退路。
顿了顿，星野凛继续道：“至于美纱酱你们的话，就先和营地之中的妖怪们打好关系，注意询问一下火神祭的情况，与火神的性格态度，为之后的祭奠做准备，若是没有意见的话……由美酱？你在听吗？”
简单描述了一下自己的想法，星野凛正准备询问一下几个人的意见，却发现了神游天外的神原由美。
“啊……诶都，我在想石原小姐的事情啦。”
神原由美猛地回过神来，对星野凛吐了吐小舌头，道：“从进入营地开始，我就感觉这聚集地的氛围有些不对劲，刚刚石原小姐透露的消息，也十分突然，你们说……这营地之中的人不会有些不合吧？”
“诶？”
这个问题倒是让几人一怔，星野凛摸了摸光滑的下巴，仔细思索起来，似乎的确有些不对劲。
她沉吟了一下，忽然看了一眼门外的方向，总结道：“既然如此，聚集地的方向也注意调查一下吧……青野睦美过来了，估计聚餐的时间快到了，我们先准备一下，开始商定好的计划吧。”
“好！”
经过星野凛的提醒，奈良美纱几人也发觉了门口走来的青野睦美。
这个时候显然不适合继续深聊这个话题下去了。
简单收拾了一下带来的行李，星野凛几人很快就在青野睦美的邀请之下，开始第一次聚集地之中的聚餐。

第262章 熄灭的火盆，危机突袭
“呐呐，这次晚宴为了欢迎星野酱你们几个的到来，霞姐可是拿出了不少好东西呢，原本准备在火神祭上用的东西都被拿出来了呢！”
聚集地的聚餐在聚集地的小广场之中进行，走向小广场的路上，青野睦美显然十分兴奋的样子，在星野凛耳畔叽叽喳喳地表达着自己的兴奋。
就连星野凛几人都被她的话语勾起了好奇心，对晚宴多了几分期待。
森林之中的聚集地并不算大，几分钟的时间，几人就来到了聚集地的小广场，见到了被青野睦美念叨许久的晚宴。
其实这里的晚宴也并不复杂，主要以烧烤为主，而材料就是白天时间狩猎的污染妖怪们。
吃妖怪这种事情，在人类之间比较少见，但在妖怪的世界却十分平常。
通常被当成食用的妖怪们并没有什么智慧，充其量只能算得上觉醒了妖力的普通动物，能带到晚宴中来的，也都是经过精心挑选的妖怪，并非什么妖怪都能被挑选出来的。
最后经过一系列的手段处理，去除污染成分，才能被带到晚宴上来烧烤食用。
这期间，星野凛也见到了被青野睦美一直念念不忘，会在火神祭上才拿出来的好东西——蔬菜与水果。
迷失之森本就物资稀少，大部分的食物只能靠狩猎森林之中的妖怪们提供，其中开辟出来的种植地和种子就更是少之又少了，能被拿出来作为迎新会的招待，足以见到白鸟霞的真诚。
这让星野凛几人对她的好感度与评价再度提高了几分。
这一次晚宴最终持续了三个小时的时间才算结束。
一般的晚宴当然要不了那么长的时间，但是星野凛几人的到来为聚集地的妖怪们带来了格外的新鲜感，在聚集地妖怪们的善意之下，星野凛几人也对聚集地有了更多的了解，但也没忘记观察与旁敲侧击约定好的计划内容。
好感归好感，但离开迷失之森才是她们的主要目的，星野凛几人还不至于因此而忘记目的。
可惜却收效甚微，一晚上的时间星野凛几人了解得并不多，她可注意观察过提醒她们的石原沙耶，但对方的表现也依旧如常，仿佛之前的提醒从未发生过一般。
对此，星野凛倒也不急于一时。
“时间还有三天，也不必急于一时，今天晚上先好好休息吧，等明天开始，正式执行计划！”
回到住处，简单地交换了一下情报之后，几个女孩子分别到了各自的房间休息起来。
……
两天时间很快过去
火神祭就在第三天的晚宴上，距离火神祭开启还有一天时间，加上新来的四个女孩子，为迷失之森的妖怪聚集地增添了新的活力与话题，整体气氛超乎想象地活跃。
这两天时间里，星野凛几人分头行动，按部就班地执行计划，对于迷失之森与妖怪聚集地都有了更多的了解。
面对迷失之森的黑夜，以及其中的污染力量，星野凛在这两天也经过了不少的测试。
白天时间的污染力量似乎处于死寂的状态，普通的手段根本无法对那些绿色的力量起到效果，星野凛的神术虽然有一定的进化效果，但能力也是有限。
到了夜晚之后就不一样了。
夜晚之后的森林力量，明显污染成分要更多了许多，当星野凛施展神术时，可以清晰感受到对森林的进化，只可惜她的实力十分有限，能够净化的部分十分有限，以她的能力想要完全进化整片森林，起码需要几十年的时间才可能办得到。
不过能被进化克制，对于星野凛来说就是好消息，意味着夜晚的迷失之森并非真的如看上去那么可怕，至少还是有手段能够在短时间内不受影响的。
除了神术之外，星野凛也用了身上的符箓、克制规则的追踪勾玉都一一进行了测试，相比于明显拥有净化之力的神术，符箓的效果就差了许多，倒是克制规则的追踪勾玉效果一如既往地强悍，甚至连白天的绿色力量都能够影响得到。
“所以说，这片森林之中的污染力量，其实也是有规则的成分在的，我的实力虽然还无法通过追踪勾玉直接破解这一处迷失之森的障碍，但是关键时刻有这个底牌在，没准能够起到奇效。”
这个发现让星野凛的心安了不少。
相比于星野凛的发现，奈良美纱几人努力打探到的消息就要少了许多，但也并非没有重要消息。
“根据我们的打探发现，这一处妖怪聚集地之中每过一段时间，都会有妖怪神秘失踪。”
第二天的晚宴上，奈良美纱与星野凛来到了众妖不曾看到的角落之中，悄然向星野凛汇报着自己的最新发现。
“失踪的时间并不确定，不过总的来说，大概每过三五个月的样子，都会有一个妖怪失踪，聚集地之中的说法，大概是因为妖怪们在这里呆得久了，精神上难免出现了一些问题，这才导致的失踪。”
“不过根据我的调查发现，聚集地之中当前存在时间最长的妖怪就是现在的首领白鸟霞，在她之前的妖怪……都已经失踪了。”
失踪了？
星野凛神色一凛，很快明白了奈良美纱的意思，悄悄瞥了一眼聚集地中心众星捧月的白鸟霞，询问道：“美纱酱的意思是……霞姐她有问题？”
“不知道，也有可能是巧合也说不定，但需要留一个心眼以防万一。”
奈良美纱摇头道。
星野凛微微颔首，这也是必须的，即使聚集地之中的氛围很好，但毕竟她们也算是初来乍到，保持一定的警惕也是必需的。
两人继续聊起了剩下的发现来，还没来得及聊两句，忽然听到不远处传来一连串的惊呼声来。
“怎么回事，这边的火盆怎么会熄灭了？”
“山元君，山元君还在房间之中养伤呢，没了火盆的不灭之炎，他会被黑夜污染的！”
“快救妖！”
“……”
火盆……熄灭了？
星野凛和奈良美纱都是一怔，齐齐将目光看了过去，瞳孔剧烈收缩起来。
聚集地外一共有九个火盆，其中一个最大的火盆放于聚集地中心最高处，照亮整个聚集地，此外的八个火盆都位于聚集地的边角处，照亮聚集地的边界，不让聚集地被外界的黑暗所入侵。
而在此刻，八个火盆之中的一个却忽然熄灭了。
大量的黑暗肆意侵吞进入了火光照耀之地，短短几个呼吸，就将边缘处的三栋小别墅笼罩，根本不给众妖怪反应过来放手救援的机会。
凄厉的惨叫声从其中一个建筑之中传来，建筑中传来一连串的挣扎声，不一会儿的功夫，就见大门被打了开来，一只半边手脚已经植物化的妖怪风狸从中缓缓走了出来。
【理智-1】
一条系统消息在眼前闪现，整个营地之中的气氛都在这一刻凝固了起来。

第263章 提前开始的火神祭，神原由美的重大发现
潮水般的黑暗最终停留在第四栋小别墅的墙边，距离进入第四栋建筑，也只差了几厘米的距离。
聚集地之中的火盆分别摆放于八个角落，只是一处火盆的熄灭，还不至于波及到太大的范围。
看到这一幕的妖怪们，却并未因此而轻松多少，脸色都格外凝重起来。
这里的火盆从大多数妖怪进入到迷失之森聚集地的大家庭起，就一直摆放于此，可以说早已经印刻进入了所有妖怪们的记忆之中。
十几年如一日都不曾出现过的意外，今天却有一个火盆突然倾倒，让聚集地的范围都缩小了一大块，让所有的心情都莫名沉重了起来。
冥冥之中，众妖仿佛感觉到了一团无形的风暴降起，即将到达了爆发的边缘。
星野凛的心情也被这股气氛所影响，脸色凝重了起来。
这个被黑夜污染植物化的风狸妖怪山元苍马她也认识，在聚集地之中负责着晚宴的食物制作事宜。
风狸这种妖怪，本身就是属于风中诞生的精灵，有着风生兽的别称，形体似貂，浑身青色，对风元素有着极强的掌控力，这一份元素更是被对方用在了烧烤上，不但能够将食物烧烤的火候恰到好处，在调味料的配置上面更是一把好手，在聚集地之中的妖缘极佳。
没想到会发生的事情，而且相比于普通的妖怪，在火盆被倾覆的同时，也不知是不是错觉，她还察觉到了一些奇异的低语声。
声音很是轻微，细不可闻，任凭她如何用手段察觉探听也无法听到详细的消息，不过从直觉带来的感官来看，可能是在求救？
“刚才这里发生了什么事情？”
星野凛迟疑于自己的感觉时，白鸟霞的声音打破了聚集地的沉默，也将星野凛拉回过神来。
她视线看去，只见白鸟霞的身影从众妖怪之中走了出来，来到了聚集地的边缘，看着边缘处已经有半边身体都开始异化的山元苍马，脸色已经再难保持一惯的和善与平静，语气上也难免带上了几分火气来。
“山元君怎么会被污染成这个样子，还有这火盆的倾倒，有谁看到到底是怎么回事吗？”
附近的妖怪吓了一跳，没想到白鸟霞会表现出这样的表现来，其中一个身材娇小的女性妖怪身体抖了抖，结结巴巴的道：“大，大概是因为白天受了伤的关系，山元君今天请了一天的假，没有参与晚宴的事情，而是一直居住在家里，碰上了这突如其来的事件，才会变成这幅样子的。
“抱歉，是我有些着急了，智子酱不要紧张，慢慢说就好了，把详细事情给我讲述一遍。”
白鸟霞也意识到了自己的失态，深吸口气压下了自己的情绪，道了声歉后，神色认真道。
女性妖怪今村智子只觉得压力一松，轻舒了口气后，缓缓将自己知道的事情描述了一遍。
事情并没有什么出奇的，今天正是山元苍马狩猎的时间，聚集地之中的妖怪们数量有限，对这些事情也只能轮换着来，即使它还担任着晚宴厨师的身份，也只能让轮换的时间较长一点，并没有特别的权限。
本来只是疏松平常的常事，但因为倒霉遇到了这次的事情，这才会变成外面的这副样子。
至于火盆的倾倒，就不是她知晓的范围了，不光是她，聚集地的妖怪们晚宴时分除了山元苍马请假之外都聚集在了这里，根本没有妖怪注意火盆的情况，也没想到会发生这样的情况，一时半会儿根本问不出个所以然来。
“多谢智子酱的讲述，我大概明白情况了。”
白鸟霞平静的听地对方的讲述，点头道了声谢，微微沉吟了一下后，面向了一众妖怪们，语气前所未有的严肃了起来：“这一次的火盆倾倒是数十年来的第一次特殊事情，火盆自我到来前就已经存在了，今天的突然倒塌，其中必然有我们不知道的特殊原因在。”
“或许是有什么特殊的事情，火神是在借此向我们昭示着什么，也不排除其他可能性的原因……既然暂时无法调查，我们就提前召开火神祭，向火神大人询问情况，不论是什么原因，都能够提前做好准备！”
提前召开火神祭？
一众妖怪们微微一愣，没想到白鸟霞会给出这样的提议来，这样的事情十几年来都不曾发生过，让他们有些意外。
不过联想到这火盆倾倒的事情也是他们进来这十几年来从来不曾发生过的事情，因此而发生变动倒也算是合理的范围。
很快很快地群妖怪都同意起白鸟霞的决定来。
白鸟霞冷静的安排好了火神祭提前开始的准备事宜，等众妖怪都离开前去忙碌之后，才来到了星野凛几人面前，微微鞠了鞠身，笑道：“十分抱歉，看来给星野酱、美纱酱、由美酱和雪酱四位的这三天时间可能要延后一点了。”
“今天的火神祭安排匆忙，以现在聚集地之中的妖怪想在今晚忙得过来还有些勉强，麻烦大家先一起参与到聚集地之中的忙碌中来，之后我会格外给大家宽限两天时间的。”
火神祭之后，再宽限多少时间都没用了吧？
星野凛心中腹诽了一声，表面上却没有表现出什么来，笑着点头道：“没关系的，我能够理解，霞姐尽管给我们安排就好了。”
“那就麻烦星野酱与大家了。”
白鸟霞微微一笑，又对几人道了声谢，这才离开了现场，开始指挥起火神祭的提前召开事宜来。
待她离开之后，星野凛几人的脸色也沉重了起来，一边忙碌着，一边悄然向着星野凛为中心聚拢了起来。
“星野大人，我们之后该怎么做？”
北条雪拉了拉星野凛的肩膀，小脸上满是担忧之色。
“放心吧，火神祭之中即使真的有什么东西会导致我们一直留下来，想要发动肯定也是有前提的，实在不行，我们可以先躲在迷失之森一段时间，甚至尝试强行突围，这段时间我已经有了一些发现与准备。”
星野凛安抚了两句，郑重道：“不过在此之前，大家先把这两天的发现都大致说一遍吧。”
奈良美纱之前说了重要消息，神原由美和北条雪还没将消息汇总过来，她决定先听听两个女孩子收集到的情报，再决定下一步该如何做。
“就让我先来吧。”
北条雪还没来得及开口，神原由美就先一步走了出来，道：“这两天我大致了解了一下这里的火神祭，有了一个重大的发现。”

第264章 火神祭的变故，矛盾爆发
“诶，重大发现吗？”
星野凛惊讶地看了眼神原由美，眼中露出了几分期待之色。
“是的，关于火神祭的具体流程，因为火神祭将近的关系，这里的妖怪们都没有隐瞒，经过我这两天的调查已经大概从其他的妖怪们口中了解了，还有一些秘密的小消息。”
神原由美郑重点头，肃容道：“火神祭的流程并不复杂，总的来说，不过是向火神献祭这段时间以来收获的猎物，并进行舞蹈等简单的表演，火神并不会真的收取这些东西，本质上不过是聚集地妖怪们的娱乐罢了。”
“这些并非重点，关键还是受到祭献的火神！”
“根据村民们的讲述，祭献都是向着最中心的火盆火焰进行的，最中心的火盆火焰能够直连火神本体，将大家的祈愿传递至火神的心中。”
“话虽如此，但是从大家的描述之中，我并没有听到大家有直观地见过火神，大多数的事情都是通过白鸟霞代为传达的，每次都能够准确地解决聚集地之中的事情，因此大家也没有怀疑。”
“不过这是正常的仪式流程，若是有新人进来的话，还会有新的流程增加，会在祭献之后的舞蹈之中安排各外的表演之类的先不提，关键是还会为新人们降下火神的赐福。”
“还有……”
在神原由美的调查之下，一个个疑点被清晰地点明了出来，这些疑点身处于聚集地的妖怪们或许没有察觉，但身为外来者的她们，却能够清晰地察觉到不对劲。
不，也不一定是这里的妖怪们察觉不到不对劲，而是真的察觉到不对劲的妖怪们，可能已经……
星野凛眼神闪烁了一下，她想起了刚刚奈良美纱和自己说起的事情，每过几个月聚集地都会有人失踪，白鸟霞又是聚集地之中资历最老的妖怪。
几个疑点加起来，很难不让人对此事产生联想。
以迷失之森的情况，妖怪们失踪什么的在正常不过了，只要节奏不是那么频繁，就不会引起大家的警惕，最多难过一段时间，完全有实现的可能。
真正有想法，以及可能反抗的妖怪们早就消失不见了，剩下的妖怪们不是没有想法安居乐业的一派，就是潜藏极深的妖怪们！
以此变成如今看到的聚集地模样，可能性并不小，但也只是可能性，没有实锤的证据，她也无法将自己的猜测当成现实。
静静地等待神原由美讲述完成，星野凛将目光看向了北条雪。
北条雪缩了缩脖子，嘀咕道：“我调查到的东西都差不多被由美酱说完了，已经没什么可说的了……啊，对了。”
她忽然想起了什么，拍了拍小脑袋，道：“除了由美酱说的这些之外，我在调查之中还注意观察了一下火盆之中的火苗，总感觉这些火盆之中的火苗有些熟悉的样子，而且存在于火盆之中的形势也不对劲。”
“存在形式不对劲？”
星野凛微微一怔。
北条雪想了想，回答道：“总感觉好像不是正常存在一样，有点像是……被束缚的感觉。”
星野凛心头顿时一震，下意识地开启了理智之眼，向着附近的火盆看去，不一会儿脸色就变得严肃了起来。
如果说之前的话语还只是结论的话，北条雪提供的这个消息就足以证明对方有问题了。
无数消息整合起来，已经让她对聚集地之中的情况有了一定的猜测……这个白鸟霞的问题，只怕比想象之中的更大啊。
“情况我已经大概明白了，大家做好该做的准备，随时迎接战斗，做好遁入迷失之森的准备……咦？”
星野凛郑重提醒道。
几个女孩子都点了点头。
说话间的功夫，她们已经将手中分配到的工作完成了近半，作为新加入的新人，白鸟霞对几人安排的工作并不繁重。
作出了决定之后，几个女孩子很快分散了开来，收拾好了东西，悄然做好了随时撤离的准备后，才继续完成起任务来。
众人的努力之下，提前召开的火神祭最终在三个小时之后做好了准备。
此刻的时间已经来到了后半夜。
迷失之森虽然无法出得去，但还是能够看到天穹上的日月星辰的，只是这些日月星辰也被无形的力量扭曲，只能隐约看到个大概。
聚集地的广场上，一个个妖怪们完成了火神祭的准备工作，纷纷汇聚到了这里，在大家的努力之下，聚集地的广场已经大变了模样。
一件件祭祀的道具被摆放于广场之中，让原本空旷的广场看上去多了几分充实的感觉。
广场的一端连接着聚集地中心最大的火盆，在火盆的旁边，已经堆满了大大小小的果树蔬菜，以及被捕猎来形如牛羊的妖怪，都已经被处理妥当，堆放在最前方。
不少妖怪更是换上了一身正装来，神色肃穆地等候在广场之中，静等火神祭的开始。
整个广场之中的气氛都没有了之前晚宴时的方式，反倒充斥着难言的肃穆庄严气氛，星野凛几人也都被仪式的气氛所影响。
只是除了这一份影响之外，星野凛还在广场的妖怪之间，感受到了一股难以言述的……压抑感？
这一份感觉也很快在现实之中得到了应证。
火神祭的步骤一项项进行了下去，经历过各种各样的祭拜方式，样式多样的舞蹈之后，便到了星野凛几人身为新人接受火神赐福的时候。
“和火神沟通的神物，这次怎么没有拿上来。”
就在星野凛几人准备来到舞台上，等待着关键点进行破局时，白鸟霞诧异的声音忽然响了起来。
她目光看向了一旁的石原沙耶，语气忍不住带上了些许恼怒的意思：“这已经不是沙耶你第一次准备火神祭的准备了吧，怎么还会犯下这样的错误？”
先是火盆被熄灭，现在又是最重要的火神祭出现了问题，即便是以她平常柔和的性子脾气，也有种压抑不住火气的冲动。
但更让白鸟霞没想到的还在后面。
面对她的问责，石原沙耶不但没有如之前那般道歉，反倒露出一抹轻笑来，道：“这一次当然不是错误，而是我故意的哦。”
“故意的？你知道这样做会造成什么样的后果吗？”
白鸟霞一怔，隐隐感觉到了一丝不对劲，身上的气息微微变化了起来。
其他妖怪也不可置信地看向了石原沙耶，没想到一向以沉稳可靠闻名的聚集地后勤管理石原沙耶居然会说出这样的话来。
众目睽睽之下，石原沙耶没有丝毫惊慌的意思，反倒点了点头，笑道：“这样做的后果我当然明白，但也正是因为明白，才不能让你继续错误下去了。”
“这些年的火神祭下来，火神大人的力量已经衰退到了极致，这一次若是再祭献成功……只怕就要成功被你‘杀死’了吧。”

第265章 白鸟霞的答案，隐藏的真相
杀死火神！
当这句话自石原沙耶口中出来的时候，整个聚集地的妖怪们面色都变了。
“沙耶酱，你在说什么呢，霞姐怎么可能对火神大人下手？”
“聚集地能有今天的成就，与霞姐有着分不开的关系，沙耶酱现在下来还来得及！”
“沙耶酱不要再做傻事了！”
“霞姐，快把沙耶酱带下去吧，火神祭不能被打断！”
“……”
火神是整个聚集地的信仰支柱，也是生存下去的根本，可以说没有火神的支持，整个聚集地都可能不复存在。
白鸟霞也是当前整个聚集地之中的首领与灵魂人物，这十几年下来已经深入妖心，根本不是石原沙耶两三句话可以动摇的。
即使石原沙耶出语惊人，在聚集地之中的地位也不算低，但众人还是下意识地选择了相信白鸟霞。
白鸟霞眼神微不可查的闪动了一下，眉头紧蹙起来，沉声道：“沙耶酱，你知道你现在在做什么吗，若是原先聚集地之中还可能原谅你的任性，但说出这句话时的含义就不一样了。”
“我当然知道我在做什么，但我想问问，霞姐你明白自己在做什么吗？”
石原沙耶不但没有后退的意思，反倒更上前了一步，语气骤然拔高了起来：“霞姐你口口声声说要祭奠火神大人，但十几年了，大家可有见过火神大人到底在哪里？”
白鸟霞平静道：“火神大人一直都……”
“又要用坐镇中心的借口吗？”
石原沙耶毫不犹豫地打断了她的话语，冷笑道：“一年两年也就罢了，既然火神大人一直在聚集地之中，怎么可能十几年来一面都不来见我们，将全部的事情都让霞姐你代劳，未免太过怪异了吧。”
白鸟霞眉毛微挑，没有回答这个问题。
但这本身，就是一种回答了。
聚集地之中不少妖怪脸色发生了变化，虽然聚集地之中的气氛很好，但不意味着所有妖怪都如青野睦美那般不谙世事了。
白鸟霞的反应，让所有人心中都有种不妙的感觉。
这件事情……不会是真的吧？
石原沙耶顿了顿，伸出一根手指来，道：“这是第一，第二点，请问这些年来，比霞姐你到来之前的那些妖怪们，都到哪里去了？十年前的时候聚集地的妖怪我记得可有超过三百之数，其中有近三四十个妖怪都是比霞姐你来得早的吧，他们都去哪儿了？”
“这其中，许多先来的妖怪实力都已经到了C级妖怪，甚至B级妖怪，活上千年不是问题，不可能短短十几年就死去的吧，但现在一个都不剩下了，这会是巧合吗？”
“不光是以前的，即便是现在新进来的妖怪，也有大部分都不见了，霞姐你的宣称一直是被污染化了，但真的是巧合吗？”
白鸟霞依旧没有答话。
下方聚集地之中渐渐开始响起了嘈杂的小声讨论声来。
“这是第二！”
石原沙耶伸出第二第三根手指来，道：“还有第三点，说起新人的事情，就更加恶劣了，我记得曾经的时候，聚集地之中的妖怪们即便是新人，都没有那么容易污染化吧，即使在迷失之森之中生存一两天，也是偶有回来的。”
“可现在，别一两天，即便几分钟都做不到，而这一份变化，根据我的观察新人们都是在火神祭之后产生的……你到底对火神祭做了什么手脚？”
“还有……”
“……”
一个接着一个的疑点被石原沙耶抛掷了出来，聚集地之中的讨论的声音也变得越来越大了起来，就连星野凛几人也不例外。
这其中许多疑点是她们知晓的，但更多还是她们不知晓的，只是几天的时间，她们的调查自然不可能如在这边多年的石原沙耶那么详细，只是知晓了个大概。
由对方口中说出，调查了多年的结果与疑惑一同抛出，比她们原本心理准备好的预案显然效果更佳，引起的风浪更大。
奈良美纱、神原由美与北条雪都一时间忘记了原本的心理准备，开始细声细语地讨论了起来。
只有星野凛静静地看着这一幕，眉头渐渐紧蹙了起来。
不知为何，看着眼前的这一幕，她心中总有种不妙的预感，似乎有什么东西被她所遗漏了一般，但却说不清楚原因。
伴随着时间的流逝，这种感觉还在越来越盛之中，之前隐约听闻的细碎低语也开始渐渐变得清晰可闻了起来。
在她沉思的功夫，场上的对峙依旧在继续着。
面对质疑，白鸟霞依旧没有做任何解释，只是平静地看着石原沙耶的描述。
足足讲述了半个小时的时间，石原沙耶的讲述也终于来到了尾声。
她的气势也猛地拔高到了极致，一对银白色的狗儿和尾巴上毛发竖起，从原本犬妖给人的忠厚可靠化作了狼妖般的极具侵略性，道：“若是我这次再没有出来阻止，白鸟霞你就要对星野酱她们下手了吧？”
“你身为聚集地首领的责任感呢，你身为聚集地一份子应有的同情呢，你身为妖怪对火神大人的感恩呢，你……你说我不知道在做什么，可你明白自己在做什么吗？”
“白鸟霞！”
当最后说出白鸟霞的名字时，石原沙耶距离白鸟霞的距离已经不足半米。
舞台周围，一名名妖怪从四面八方走了出来，隐隐以石原沙耶为中心，将白鸟霞围在了中间，只要白鸟霞没能说出足够给力的解释，或者有所异动，就将第一时间拿下白鸟霞。
现场的气氛一时间凝重到了极点。
面对众人或者质疑，或者不可置信，或者焦急的目光，白鸟霞面色反而平静下来，再没有了之前的愤怒。
她轻叹了口气，环顾了一圈，问道：“这就是你为这次行动做的准备吗？”
石原沙耶声音平静道：“我们只需要一个答案！”
“答案很简单，就看你需要的是自己想要的答案，还是真正的答案了。”
白鸟霞眼中闪过复杂的情绪：“真正的答案远远比想象之中的更加残酷，就怕你们无法承受。”
“残酷又如何，我们只求一个真相。”
石原沙耶语气前所未有地坚定。
“既然如此……那么我就告诉你最终答案吧！”
白鸟霞轻笑了一声，眼眸深处忽然闪过一抹隐藏极深的绿芒来，头顶属于鬼族的双角突然爆发出强大的波动来，整根双角居然开始植物化起来，犹若两根尖锐的树杈一般。
聚集地水泥浇筑的地面突然崩裂了开来，一条条粗大的藤条从中延伸了出来，向着石原沙耶的方向缠绕而去。
“这就是答案。”

第266章 不可名状·迷失镇守使
植物污染化！
无数异变自白鸟霞身上产生，狂暴的妖力波动蓄势待发，经过鬼族特有的爆发之下，力量更是被数倍增强起来。
整个聚集地的广场一时间都被无数蔓延而出的藤蔓所覆盖，藤蔓边沿带着锐利的倒刺，上方更是弥漫深紫色的毒气，哪怕并未正面接触毒气，也能够感觉到一阵头晕眼花。
这一番变故来得就极为突然了。
而更突然地还在之后！
面对白鸟霞的突然爆发，也不是没有妖怪反应过来，之前众妖怪之中支持石原沙耶的就在时刻紧盯着白鸟霞的情况，面对此刻白鸟霞的突然爆发，第一时间就想冲上去制止对方的动作，保护石原沙耶。
然而将要动手时，几个妖怪却发现了不对劲。
一股无形的力量自身体腾身而出，让他们的身体一时间根本无法移动，行动与反应能力都下降了不止一个档次，好似身体已经不是自己的一般。
“这是什么情况？”
“身体好轻，好像不是自己的了……”
“霞姐你到底又做了什么手脚？”
不少妖怪反应了过来，纷纷对着白鸟霞怒目而视，或者大声质问，或者惊慌失措。
石原沙耶第一时间反应了过来，双腿骤然发力，准备向后逃窜避开白鸟霞的袭击，却发现双腿一软，别说发力了，连基础的站立都困难。
她看向白鸟霞，不可置信道：“你早就对我们下手了？”
“我早就说了，真相只会比想象之中更加残酷！”
白鸟霞神色平静，伸手向前，五指缓缓伸开，猛地向下一压。
伴随着她的手势，无数藤蔓骤然紧锁，将身边一个个虎视眈眈的妖怪们围拢在内，捆绑于半空之中。
石原沙耶身旁的藤蔓也不例外，骤然开始紧缩起来。
只是……就在藤蔓即将完成缠绕的瞬间，无数半透明的水流却先一步赶到了现场，轻松将无数藤蔓切割得支离破碎。
正是星野凛的神术·水刃切割！
她身影不知何时来到了石原沙耶的身边，轻笑道：“之前出头的事情，沙耶酱替我们做了，现在的战斗，也该到了我们出手的时候了。”
聚集地内的陈年历史她了解得不多，与白鸟霞辩论多半失败的只会是自己，没想到石原沙耶会先一步爆发。
或许她的先一步爆发有自己的考虑，但的确帮到了星野凛没错，其中还有帮助她们出头的意思，星野凛自然不可能见死不救。
辩论不是她擅长的，但战斗却是。
她抬起头来，目光与对方交错了一瞬，白鸟霞身上的植物花污染已经对比之前已经更多了起来。
背后开始出现一根根细长的树枝，眼眸也有一点植物化的部分，但与其他的植物化污染妖怪不同，她植物化后的部分却是完全不影响自身的动作，甚至让她的战斗力更加增强了几分。
不光如此，聚集地之外，一头头植物化的污染妖怪已经站在了暮色之中，一张张面孔之中不少都是聚集地之中妖怪熟悉的面孔，却显露出与平常完全不同的面容来，一双双幽绿色的眼眸凝视过来，看上去格外渗人。
无数绿色的能量地下的藤蔓传递过来，直接越过了火盆的范围，无数污染力量之下，聚集地边缘剩下的七个火盆都火焰摇曳起来。
若是一处两处也就罢了，这一系列的异变累加起来，显然白鸟霞对这一幕早就有所准备！
气氛一时间剑拔弩张了起来。
“霞姐，为什么！”
就在两方即将动手时，青野睦美的声音突然从不远处传来。
她的身影同样被无数藤蔓缠绕，但却并非带着倒刺的藤蔓，而且并没有被悬挂在半空之中，只是牢牢束缚在了一栋建筑的沙发上，显然是被白鸟霞特别照顾导致的。
此刻，青野睦美脸上满是不可置信之色，疯狂地挣扎着试图掰断身上的藤蔓，声嘶力竭道：“你为什么要做这样的事情？我印象里的霞姐明明不像是能够做出这样事情的妖怪，到底是为什么？”
白鸟霞平静的脸上终于有了些许变化，她眼神波动了一下，平静道：“因为想要守护。”
“你这样的妖怪，也配谈守护？”
石原沙耶冷笑一声，她的力量虽然还没有恢复，但并不妨碍她继续输出。
白鸟霞眉毛微挑，并未因此而恼怒，而是反问道：“你们一直认为火神便是庇护聚集地的关键，但你们有没有想过，火神为什么要一直在这里庇护这个聚集地？”
“诶？”
这个问题问的所有妖怪都是一怔，火神守护大家已经成为了潜移默化的事情，根本没有妖怪去细想过，为什么会要守护大家。
青野睦美下意识道：“火神大人庇护大家，不是因为火神大人是这里的最强者，属于最强者的责任吗？”
白鸟霞摇了摇头，叹息道：“当然不是，睦美酱到底还是太单纯了啊，哪有那么简单的事情。这世上哪有那么多义务，对于已经死去的火神遗体来说别说庇护他人，不吸收整个聚集地的妖力为自己复苏已经不错了。”
火神……早已经死去了？
石原沙耶不可置信道：“这怎么可能，火神怎么会死去？”
“没有什么不可能的，事实上早在这片森林创立之前，火神就已经死去了。”
白鸟霞将目光放在了石原沙耶的身上，平静道：“你问我为什么见不到火神大人……那是因为火神大人早在这片森林出现之前就已经死去，所谓的迷失之森，不过是为了封存火神大人的遗体罢了。”
“你问我为什么见不到之前的前辈们，怀疑是我斩杀了之前来迷失之森的前辈们？简直太单纯了！”
“第一批到来的前辈们多半都是因为火神遗体无意识地吸取力量，导致的本源妖力亏空，寿命被掠夺一空。”
“若非我最后向封锁于此的伟大主宰祈祷，成为了迷失之森的镇守使，借助主宰的力量与其他前辈们一起镇封火神，借助火神之力抵抗迷失之森的力量，根本就没有我们的现在！”
咔嚓咔嚓咔嚓……
伴随着白鸟霞的话语，她的身上异变逐渐增多了起来，整个妖怪已经有近半的身体化作了植物化的样子，在星野凛的系统提示之中，名字也发生了最新的变化。
【检测到不可名状·迷失镇守使的注视，理智-5】

第267章 决战开始，丧失的初心
“迷失镇守使？”
这个称呼让星野凛愣了愣，之前她遭遇过的不可名状们通常名称最后都会带一个者字，或者主宰，连掌控者级别都不曾到达的污染怪物，通常不会用不可名状为开头。
但眼前的白鸟霞，系统给的称呼却超出了这个限制。
镇守使这个称呼，到底算是什么等级的不可名状？
沉思间的功夫，空气之间的污染程度在不断提高，无数细碎的黑幕通过地下的藤蔓不断穿越火焰的范围，涌入到了聚集地之中，整个聚集地之中的格局都开始被破坏。
本来聚集地之中的妖怪就在白鸟霞早就做好的准备之下，不论是身体还是妖力都处于难以动用的状态，此刻这些污染的影响之下，身体已经悄然开始发生了变异。
或许因为污染量少的关系，距离植物化变成污染怪物还有相当的距离，但已经开始了。
不少妖怪都露出惊恐之色，但更让他们惊讶的，还是白鸟霞今天所说的话语。
深受他们敬爱的火神大人早已经死去，甚至原本所谓的火神庇护都是前辈们布下，并不是火神主动庇护的。
这其中的差距就很大了。
信息量太大，让众人一时间有些缓不过神来，一时间有些不知所措。
石原沙耶也愣了好一会儿，才咬牙道：“那么对新人下手的事情呢，还有对我们下手的事情，霞姐你怎么解释。若真的如你所说的是为了守护，又为什么要布下这样的手段。”
“你不会以为，火神对抗这森林的力量是不需要消耗的吧？”
白鸟霞眼中泛起深邃的绿光来：“火神的力量终究是有极限的，与迷失之森的对抗不可能不消耗，我作为主宰给予的迷失之森镇守使职位，也只是多了一些权限，无法阻止这个过程的进行。”
“为了避免大多数妖怪的死去，之前与火神对抗的老一辈们主动祭献了力量，为火神供能，以让后来者生存下去，让我对外宣称出现了意外，所以才会消失。”
“但老一辈们的数量终究是有限的，直到最后一位老前辈死去，火神的力量再度不可避免地滑落了下来，为了避免聚集地走向覆灭的结局，我借用了惯例的三个月一次的火神祭，汇聚大家的力量，一起为火神供能，连我也不曾例外。”
“这样一来，虽然大家的力量方面会有所消耗，但却能够继续生存下去，这期间也有妖怪不想这样生存下去，独自前往外界探索的，但后果不言而喻。”
“至于你说的对新人下手，也是打下烙印的意思，既然新人也没有能力破局，将要成为聚集地的一份子，自然不可能不出力气。”
“火神的力量即将崩溃之事，也是基于此原因，若是这次火神祭不能给予火神足够的力量，只怕火神才会真正地崩溃，而这些火盆既是将火神庇护具现的关键，也是镇压火神力量的关键之一。”
“你推翻了火盆的力量，又阻止火神祭的继续……你这是想将大家拖入死境吗？”
石原沙耶：“……”
她张了张嘴，却发现面对白鸟霞的质问，自己居然一句反驳的话语也说不出来。
在没有真正了解过往经历的情况之下，她还能质问得出口，但了解了过往的历史之后，她才知晓在这件事情上有多么绝望。
就如白鸟霞说的，所谓的火神根本就没有必要庇护他们，外面的迷失之森更是一片绝望的死地，相比于面对双重困境的老一辈妖怪们，她们的待遇已经十分优厚了。
再老一辈的基础上，她们只是付出了实力与力量缓慢流逝的代价，就足以继续生存下去了，老一辈们却是靠着性命拼出来的。
在对待新人的问题上，也无法让人指责什么，已经给予了足够的破局时间，既然没有本事破局，作为聚集地的一员自然需要一视同仁，与其他人一起给聚集地做贡献。
若是她们站在白鸟霞的位置上，也很难想出更好的策略来，甚至做的还不一定有白鸟霞那么公证。
“星野酱，我们……”
奈良美纱看向了星野凛，眼中也露出一丝茫然之色，对方的回答同样击溃了她原本的想法。
作为新人，站在私人的角度上，白鸟霞这么做的确有违她们的利益，但是站在群体之上，却并没有错。
在众目睽睽之下，她根本就不可能用私人原因来反驳对方，这就让她有些不知所措了。
莫非，这次的行动要失败了，真的要被留在这里了吗？
北条光和神原由美的目光也汇聚了过来，虽然没有说什么，但意思都和奈良美纱相似，她们都在等待星野凛的决定。
星野凛眉头紧蹙了起来，她感觉得到对方的话语之中还有漏洞。
但时间太短暂了，她一时半会儿也无法抓得住，一时有些头疼起来。
正在她烦躁之间，火盆熄灭之后就存在的低语声渐渐高昂了起来，虽然依旧无法听清楚这股声音究竟想要表达什么，但却让她心中有一股莫名其妙的明悟涌上心头。
就如同一点灵光一般，迅速帮助星野凛指引到了对方的错漏点所在，她猛地抬起头来，道：“霞姐说得倒是很不错，很大气凛然，但还有一个致命的缺陷被你忽略了。”
“哦？”
白鸟霞视线望了过来，眼中露出些许诧异之色：“致命的缺陷？”
聚集地之中，无数妖怪的视线也随之汇聚在了星野凛的身上，白鸟霞这一系列言论太过突然，同样让他们有些晕头转向。
不少心思灵巧的妖怪都察觉到了不对劲之处，可时间短暂之下，也没有品鉴出问题到底在哪儿，此刻星野凛点破了这一点，顿时激起了所有人的好奇心。
面对众妖的目光，星野凛语气不徐不疾，平静道：“你说的事情和做出的决策都没错，但那是基于你是聚集地首领的身份上，在面对这一系列决策时，作为一个聚集地的首领，能够做到这些的确已经殊为不易了。”
“但你忘记了你还有另一个身份——迷失之森镇守使。”
“凭借此身份，你完全可以寻找离开的方法，并带领所有妖怪离开这里，但你却依旧带领大家留在了这里……到底是什么想法？”
白鸟霞微微一笑，道：“我已经说了，我虽然是镇守使，但并没有多少权限，你说的这些我这些年也在努力，却一直没有结果。”
“若是权限不够，那么聚集地之外的这些妖怪又是怎么回事？”
星野凛反问道。
白鸟霞脸色微微变化，正准备开口辩驳，星野凛却并没有给她开口的机会。
“若是权限不够，你又怎么能够任用迷失之森的力量制造这些藤蔓，操控这些力量。”
“若是……”
“……”
一个个问题接二连三地被抛掷出来，每一个问题都十分尖锐，刚开始白鸟霞还试图反驳，但堆积的多了，她却发现自己慢慢找不到反驳的理由了。
“从这些迹象来看，不这么做并非是权限不够的原因，这不过是一个借口吧？”
星野凛顿了顿，进行了最后的绝杀：“你原本的初心很好，但你的所作所为已经在不知不觉之中抛却了原本的初心，站在了不可名状的一方。”
“现在，你是想重新回到聚集地的队伍之中，还是继续坚持立场，做你的迷失之森镇守使？”

第268章 迷失之森的加持，局势逆转（三更求订阅）
“……”
白鸟霞没有马上回答，她眼中也露出了些许茫然之色来。
真的是我失去初心了吗？
没有被点破之前，她对此还一无所觉，但经过了星野凛的点破，她回忆起自己过往所做的事情，好像……的确是有点这个方向的意思？
明明想着要守护聚集地，却不自觉地做出了这样的决定，明明在许多方面还可以做的更好，却在一些地方不自觉的做出了迫害其他妖怪的选择，明明……
星野凛提点的只是一点，但白鸟霞想到的却远不止这一点。
过往的经历缓缓自心间流淌而过，仔细回想起来，许多地方明明都可以做出更好的决定，却因为这样那样的原因，作出的决定导致聚集地有了伤亡。
本来被污染化之后，受到迷失之森的影响，白鸟霞的思维就受到了一定的影响。现在陷入了自我怀疑之中，加上身体已经开始植物化，思绪干扰更加强大。
种种因素影响之下，她眼眸之中的光芒跳动得更加剧烈而快速起来，逐渐有种暗淡下去的感觉，身上的污染化变化更加迅速起来，污染气息影响跳动的更加剧烈起来。
早在之前和星野凛聊天的功夫，她的身体就有大部分进入了植物化，除了少部分躯干之外，四肢都已经化作了植物的样子。
站立于地面的双脚不知何时已经化作了根茎一般的存在，无数经脉深入地下，让肆虐聚集地地面的藤蔓更多，发挥出的威力更加恐怖。
双手还是原本的模样，但也呈现出无数植物才有的特性来，散发出浓重的污染气息。
此刻在思绪的影响之下，这一份变化完全被提升到了一个巅峰，剩下的躯干转化速度更加快速起来，短短两三个呼吸的功夫就再度转化了接近三分之一，最多两三分钟的功夫就将彻底完成转化。
这一份变化也被星野凛敏锐地捕捉到。
“速战速决，由美酱你用分身快速解决这些藤蔓，救下聚集地的妖怪们。另外带上我给你们的静心符，美纱酱和北条雪快速熄灭外面的火盆，用火神的力量来突破迷失之森！”
星野凛通过精神链接联络了神原由美，将自己的想法与决定尽数传达了过去：“白鸟霞交给我来对付就好了，注意保护好这些妖怪们！”
原本在解决迷失之森的想法上面，星野凛就做出数个预案，并且在这段时间里试探过了迷失之森的各个属性。
在耳畔响起的低语声带来的如同直觉般的奇异明悟之下，让星野凛彻底确定了自己的想法。
利用火神之力来对抗迷失之森！
虽然借助火神之力可能会消耗自身的灵力等力量，但也比长时间在这里慢性等死下去要好。
而想要做到这些，解决束缚火神的火盆就是必需的了。
“明白，主人。”
神原由美的回答一如既往地干脆利落，在星野凛和白鸟霞对峙的时间她们也没有浪费，早已经开始了对抗这些藤蔓，救援聚集地的妖怪们。
此刻听到了星野凛的命令，她的动作稍缓了下来，身影微微一晃之间，分化出了十余道分身来，加快起清理藤蔓的步伐，将星野凛的想法告知给了奈良美纱和北条雪。
三个女孩子快速行动了起来。
“你们……都该死啊！”
大概是察觉到了神原由美的收割速度加快，白鸟霞眼中的纠结挣扎之色迅速消退，取而代之的是一抹疯狂之色。
原本的理智已经彻底消散，完全被污染化后的疯狂所取代。
她双腿微微震颤了一下，藤蔓的律动速度更加快速了起来，更多的藤蔓疯狂从地面上生长而出，有了意识操控之后，神原由美的分身想要收割的难度明显大幅度增长了起来。
然而刚刚进行到一半，就见一道道符箓从眼前飞过，将她所处的位置快速笼罩了起来，没等她反应过来，已经将整块高台尽数笼罩在内，连同她对地面的控制都被无限之削弱了起来。
正是初级灵符结界术！
“你的对手可不是她们，战斗中分心可不是好事情……水神神术·水爆弹！”
星野凛的声音自她耳畔响起，虽然意识已经陷入了疯狂，但白鸟霞的反应却很快。
她迅速收敛了双腿上的根须，身影猛地向下跌倒下去，近乎紧贴着地面猛地翻滚了两下，几乎在她离开的同时，一枚水爆弹在她原本所处的位置轰然爆发了开来。
“反应倒是很快，但还不够！”
星野凛轻笑一声，手中的水神剑已经早有准备一般，出现在了对方即将翻滚到的位置。
但白鸟霞的果决也超乎了她的想象，面对星野凛的连招，硬生生停止了身体的动作，反倒向着原来的位置滚去，宁可面对水爆弹的袭击也不愿意面对星野凛的水神剑。
星野凛眼中泛起一抹惊讶之色，手上的动作却并不慢。
“水神神术·水分身！”
大量的水灵力奔腾汹涌了起来，冲出了星野凛的体外，结合结界之中的水元素，化作了七名水分身，分别将对方包围在内，双手掐诀，从不同角度施展水神神术来，对白鸟霞展开了围杀。
星野凛的真身顺势持剑而上。
避无可避，无处可逃！
即使这些分身的实力只有星野凛百分之五十左右，足足七个水分身展开围攻也足以造成可观的伤害了，更别说还有星野凛的分身在一旁伺机而动。
作为以管理出众登上的聚集地妖怪首领，白鸟霞本身的实力也不过C级的样子，即使经过了植物化污染的加成，也不过勉勉强强达到B级的实力，面对星野凛堪比王牌实力的碾压，完全无法对抗。
不过两三分钟的交锋，就已经被星野凛轻松压制，摇摇欲坠了起来。
但就在这时，却是异变突生！
两三分钟的时间，已经让白鸟霞最后的身体部分完成了植物化，由内而外彻底被污染力量所覆盖。
当最后一部分也彻底完成植物化的霎那，她体内的力量骤然腾升了起来。
一股难以言喻的链接从她和迷失之森之间串联了起来，甚至连星野凛的初级灵符结界都无法阻拦这股力量，反倒在这股力量之下出现了崩坏的迹象，无数细密的裂缝弥补整个结界，结界附近的符箓灵力迅速流逝，最终咔嚓一声彻底崩坏。
局势顿时开始逆转了起来。

第269章 特殊的不可名状，即将复苏的火神
“这股力量……在某些程度上，已经到达了A级的水平了吧，而且这气势还在不断地攀升当中！”
星野凛瞳孔剧烈收缩了一下，原本在她的预算之中，对方即使完成植物化之后可以获得一部分迷失之森的权限，即便比对方描述的要多一点也不至于太离谱，最多也不过到达B+的程度罢了。
这和A级的王牌层次是完全不同的两个概念，只要不到达王牌的层次，凭借着实力的碾压与战斗经验，她有把握在短时间内解决战斗。
但现在看来显然不是这样，对方所拥有的权限比自己预料的更多！
能够一跃蹿升到A级的，已经不只是部分权限那么简单了，只怕是得到了整个迷失之森的加持了吧？
她忽然有点明白系统对白鸟霞的描述为何会是迷失镇守使了，对方本身的实力不值一提，但得到了森林力量的加持之后就很恐怖了，能够封印火神的森林，无数力量结合起来，足以将白鸟霞的实力推举到前所未有的高度。
这就很恐怖了！
“必须速战速决，不能让她继续增强下去了……水神神术·掌心雷！”
耀眼的雷光自星野凛手中迸发，这段时间的累积使用之下，掌心雷也已经来到了LV4的精通层次。
她看着对方重新站起的身影，毫不犹豫地甩出了手中的掌心雷。
轰隆！
雷光耀目，然而在落下的瞬间，对方周围的藤蔓却快速组成了一层层的藤蔓护盾，短短一瞬的功夫，就已经组成了超过三层的护盾挡在身前。
星野凛的掌心雷一路破开无数护盾，但对方凝聚的速度却远比星野凛掌心雷破开的速度更快，当她的掌心雷力量耗尽时，也不过破开了十二层护盾，下方未被破开的成形护盾数量却已经抵达了八九层，还在飞快地形成之中。
护盾之下完全植物化的白鸟霞轻笑了一声，仿佛在嘲笑着星野凛实力不足一般，猛地蹲下了身体来，右手拍在了地面之上，低喝道：“围杀！”
咔嚓咔嚓咔嚓……
大地破碎的声音响起，无数树木化作的锐利尖刺从地面破土而出，以星野凛为中心骤然展开了绞杀。
当木刺穿透星野凛的身体时，星野凛的身体却化作了一团清水洒落地面，反倒将木刺净化得呲呲作响。
正是神术·拟水分身！
“水神神术·水箭术·水冲波·水爆弹……”
白鸟霞脸上露出几分惊讶之色，眼神快速扫视周围，正准备捕捉星野凛的本体，却发现星野凛分部周围的水分身先一步开始了神术的爆发。
无数水流在星野凛的七道分身之下密集编织，犹若神术化作的牢笼一般，将白鸟霞牢牢围拢在内。
星野凛的本体则在拟水分身的爆发之下，已经来到了十余米的半空之中，手中磅礴的水流已经汇聚成巨大的弓箭，水灵力化作的箭矢上雷光闪跃。
弓拉满弦，骤然爆发，箭去如光！
汇聚了星野凛近半灵力的一箭，在威力上已经隐隐超出了正常的A级水平，加上其极强的穿透性和和雷霆对污染克制的效果，对于污染怪物来说，完全算得上A+层次的神术。
面对星野凛的袭击，白鸟霞脸上的笑容更甚起来，完全没有害怕的意思，做出一个伸手虚握的动作来，冷声道：“聚！”
无数藤蔓在半空中汇聚起来，化作与白鸟霞一样的伸手虚握动作，试图将这一支箭矢抓握于手中。
星野凛的箭矢自然不是那么好抓握的，甚至还未来得及紧握，藤蔓就在箭矢上覆盖的雷霆之下燃起了熊熊的烈火来，整个藤蔓迅速燃烧了起来，轻松破开手掌，一路破开对方汇聚出来的重重藤蔓，势如破竹般向着对方袭击而去。
但星野凛的脸色却并未因此好看多少，反倒猛地沉了下来。
水箭术的穿透性极强，但对方汇聚藤蔓防御的速度却更快，而更糟糕的是，对方后续汇聚的藤蔓似乎开始拥有了一定的抗性，一条两条也就罢了，大量的藤蔓汇聚起来，作用就十分明显了。
而更可怕的是，这份抗性还在持续增强！
箭矢破空的速度随之越来越慢，直到来到白鸟霞面前不足半米时，其中蕴含的力量终于彻底消散，随之崩溃。
然而白鸟霞的攻势却才刚刚开始！
无数藤蔓顺着刚开始汇聚的大手不断向下汇聚，短短半分钟的功夫，就化作了一个巨大的藤蔓怪物来，对星野凛展开了袭击。
大战一触即发！
越是战斗，星野凛的心便越是往下沉。
在战斗经验与实力方面，白鸟霞远不如她，这一点即便有迷失之森也无法弥补，星野凛经历的战斗不论是强度还是激烈程度，都比白鸟霞在迷失之森中经历的要激烈得多。
但有着迷失之森作为后盾，对方的生命力与适应性却超乎想象的强大。
即使星野凛已经将各种各样之前测试时，能够对迷失之森生效的手段尽数施展了出来，进行针对性打击，也始终无法彻底打破对方的防御，因为对方并非之前那样的不可名状，只是借助森林力量的关系，水神剑也无法如常般产生绞杀不可名状的特殊力量。
而以对方的适应性，一次不曾打破，就会迅速产生抵抗力，再加上对方缓慢增长的气势……
“牙白一，这就很糟糕了呀。”
一剑斩断了数根来袭的藤蔓，感受着体内快要濒临危险线的灵力与对方快速恢复的身体，星野凛的眉毛紧蹙起来。
这样下去……不会被生生拖死吧？
她心中泛起几分不妙的预感来。
正当星野凛开始思考是否要放弃原本的想法先准备撤退时，一股股风暴忽然从聚集地四周吹拂而来，肉眼可见的气浪自四面八方掀起，向着聚集地的中心回笼起来，恍惚之间，似乎有庞大的意识开始苏醒起来。
力量所过之处，白鸟霞的藤蔓仿佛突然丧失了力量一般，近半的藤蔓都开始萎缩枯萎起来，好似力量被剥夺了一般，连带着对方的气息都下降了一截。
“这是？”
这份突如其来的变故让星野凛一惊，正诧异之间，神原由美的声音通过精神链接传递了过来。
“主人，除了聚集地中心火盆外的七个火盆已经全部熄灭！”
“只剩下最后一个火盆，火神就可以挣脱束缚了。但没有了火盆的抵抗，聚集地外的黑暗也一起涌入了进来，还有大量的污染妖怪……聚集地之中有不少妖怪都被那个女人的突袭重伤，最多支撑十分钟，就有妖怪要开始植物化了！”

第270章 剑破迷失之森，火神破封
火盆已经熄灭？
星野凛微微一怔，随后迅速反应了过来，是之前交给神原由美三个女孩子的任务终于完成了！
“只要火神彻底挣脱束缚，就可以真正获得和迷失之森抗衡的力量了……接下来，只要将聚集地中间这个最大的火盆解决即可！”
她心中呢喃道，眼神落在了聚集地中间最大的火盆上。
伴随着其他七个火盆的火焰熄灭，最大的火盆之中的火焰也开始快速跳动起来，似乎有种承受不住即将崩溃的感觉一般。
隐约之间，能够感觉到一股庞大的意识正在其中汇聚，星野凛耳畔原本模糊的低语声也在这一刻渐渐变得清晰了不少。
“救……我……合……作……”
低语声断断续续地，几乎都是一个个单词地吐出，但却让星野凛明白了它的意思。
“想要合作一起解决迷失之森的麻烦吗？不是说火神已经死去了吗，怎么还会有自己的意识？”
星野凛心中微微惊讶，随后被一抹平静所代替：“有意识也好，省得我之后还需要花费精力让它明白我的想法。”
“既然如此……也是时候彻底解决这场麻烦了！”
脚下猛地发力，借助之前战斗留下的水渍，星野凛开启了水遁术与超频状态，迅速向着聚集地中央的火盆冲去，同时念头一动，调动出了银质戒指之中的灵力来。
这是星野凛早就准备好的，之前白鸟霞就曾提及过，火神的复苏将会无意识地自动汲取大量的能量，一直不动用银质戒指之中的灵力来参加战斗，就是为了这一刻而准备的。
另一边
白鸟霞的反应也不慢，几乎是星野凛行动的瞬间，就猛地反应了过来大概发生了什么。
正准备出发阻止，就见星野凛剩下的几个分身纷纷汇聚到了她的面前，阻拦住了她的去路。
“找死！”
莫名的急躁感觉涌遍全身，白鸟霞脸上表情一下子狰狞了起来，猛地一挥手，剩下的力量被全力调动起来，化作无数藤蔓向几个分身碾压而去。
连番战斗之下，这些分身的实力也近乎耗尽，只挣扎了几下，就被彻底撕碎，最后关头，纷纷爆发最后的力量，化作了水爆弹爆发，生生阻拦了她几秒的功夫。
在这关键时刻，一秒的时间就足以影响到整体的战局，更别说还有空气之中破封的火神力量在压制干扰她的发挥了。
当她渡过分身冲来时，星野凛已经来到了火盆前。
“水神剑法……破！”
她猛地拔出水神剑来，手一抖，密集的剑影瞬间密布了偌大的火盆，石制的火盆甚至没能坚持到第二秒，就在剑法之下不可抑制地开始崩坏起来。
咔嚓咔嚓咔嚓……
无数密集的裂缝布满了整个石制的火盆，最终轰然爆碎，碎石飞溅。
聚集地之中的空气仿佛在这一刻安静。
下一刻
被火盆镇压封存于其中的火神意识骤然复苏起来，还未真正出世，庞大的威压就先一步降临，一股气浪向四面八方扩散而去，星野凛的衣服发梢都被吹拂得猎猎作响起来。
众人更是只觉得一股气浪迎面袭来，无形的压力覆盖于自己身上，仿佛连动作都变得困难了起来。
相比于普通的妖怪们，白鸟霞和其他植物化妖怪们的感觉才是最直观的！
原本外围的八个火盆破碎，带来的火神之力就已经极大的压制白鸟霞和其他污染妖怪们的发挥了，此刻火神真正降临，压制更是大到了可怕。
几个实力较为弱小的植物化污染妖怪来不及反应，就直接被威压镇杀，白鸟霞只觉得身上的迷失之森加持都开始减弱了起来，更多的迷失之森力量开始被调动起来，用于镇压火神的力量。
原本被污染化压制的本身意识都重新被释放了出来，眼神有了一瞬间的清明。
“我这些年来，到底都做了些什么啊……”
就是这一瞬间的清明，她才反应过来自己到底做了什么，眼中满是痛苦之色，忍不住捂住了脑袋，呢喃了一句。
忽然，似乎想到了什么，白鸟霞的目光落在了中心复苏的火神之力上，眼神波动了一下，很快被一抹坚定所取代，猛地向着火神的方向冲去。
“还想动手？”
对方突然的爆发，被星野凛敏锐的察觉，她轻哼了一声，毫不客气的斩出了一剑，阻止白鸟霞的举动。
然而白鸟霞却完全没有躲避的意思，任由星野凛的攻击降临己身，就如同扑火的飞蛾一般，直扑最中央的火神而去。
这就很惊人了，完全出乎了星野凛的预料。
“白鸟霞？！”
“星野酱之前说得对，我明明有很多机会带着大家破碎森林，却一直没有做到一个首领应该做的，而现在，该我来做真正该做的事情了！”
她的身影猛地投身到了火海之中，身影被火焰覆盖的最后一刻，回过头对星野凛轻笑了一声。
星野凛顿时愣住了，想要阻止时已经晚了。
下一秒，炽热的火焰将白鸟霞整体包裹，植物化的妖怪本就畏火，在对方没有反抗的投身之下，身上以肉眼可见的速度开始燃烧灼烧起来。
迷失之森加持带来的大量力量顺势涌入到了火神之中，化作了火神爆发的“燃料”。
原本在和迷失之森的对抗当中，火神就是处于下风的，迷失之森的每一项设置都是用于克制火神的存在，火神之所以能够压制，不过是事发突然的结果。
等时间一长，依旧会被迷失之森的力量所压制。
但有了这一股“燃料”的加入就不一样了。
火神的火焰光芒如同吹气球般暴涨起来，疯狂的爆发之下，甚至连迷失之森都出现了压制不住的现象，无数火焰飞快窜上了聚集地外的树林，开始飞速扩散，熊熊燃烧起来。
原本笼罩于此，镇封了火神不知几十年的迷失之森，第一次开始出现了崩溃之势，只要真正完成突破，在这里居住了几十年的妖怪们就将彻底脱困，不必再受到这里的束缚。
但聚集地之中的妖怪们却并没有露出多少欣喜之色，反倒面色沉重起来，没想到白鸟霞最后会做出这样的决定。
完全超出了所有妖怪的预料。
熊熊的火焰还在燃烧扩散。
星野凛第一个从愣神之中反应了过来，她意识扩散开来，观察四面八方的举动，眉头忽的蹙了起来。
以白鸟霞为“燃料”，火神虽然在一瞬间反过来压制了迷失之森，有了突破的迹象，但距离真正的突破仍旧还差了一些。
火神的爆发终究是有极限的，若是现在的爆发没能完成突破的话，接下来的机会就更小了。
“逝者已逝，当务之急是先破解眼下的迷失之森，不要让逝者白白逝去……诸位请助我一臂之力，帮助火焰一起解决迷失之森的封印！”
她高喝了一声，身影猛地跳跃而起，来到了半空之中，手中水箭术汇聚了出来，雷霆之力覆盖于其上，搭配追踪勾玉带来的法则克制效果，疯狂对着迷失之森汇聚而来，克制火神扩散的力量射去。
其他的妖怪也如梦初醒，有力量的纷纷开始爆发最后一份力量，以自己的方式开始帮助火神的反抗。
这一波反抗足足持续了接近五分钟的时间。
就如同压倒骆驼的最后一根稻草一般，在众人力量的辅助之下，迷失之森的抵抗力量终于在星野凛的一剑之下彻底崩坏，无数火焰彻底无法束缚，轰然爆发，短短几个呼吸的功夫，就覆盖了整个迷失之森。
一时间，冲天而起的火光占据了全部的视野，整个世界仿佛都只剩下了熊熊燃烧的火焰一般，神火燎原。

第271章 高级灵符结界术
燎原的火焰足足持续了一个多小时的功夫，才算落下了帷幕。
“这一场战斗，终于结束了吗……”
看着视野边缘开始缓缓收敛起来的火焰，星野凛轻舒了口气，原本在战斗中被压制的疲惫与酸痛感瞬间袭来，以她的超凡体质，都不免觉得腿下一软，差点跌坐在地。
这一场大战下来，对她的消耗完全不比之前解决妖怪改造者的时候轻松多少，甚至加上妖怪改造者之后对川崎市造成的破坏一起都要累得多。
与妖怪改造者的战斗当中毕竟还有栗本瞳的帮助，精准克制之下，很快就结束了战斗，之后对川崎市的净化之中遭遇的妖怪们也并不强，还有其他全国各地汇聚而来的超凡者们协助，最多累了一点。
但这一次就不一样了！
之前的战斗，她可以说在以一己之力对抗能够封锁火神的迷失之森，对方的战斗力虽然没有自己高，但平均也在A-左右的层次了，加上近乎无穷的恢复能力，完全将星野凛体内的灵力尽数耗尽，连一点都不曾剩下。
不过带来的好处也是显而易见的。
星野凛看了一眼自己的个人面板，这一次的战斗大大扩展了她在A级这个王牌层次的战斗经验，面板上的战斗技能也都有了长足的进步，熟练度大大增加。
四属性超凡第三阶段带来的暴涨力量也在这一战当中被充分吸收，接下来只要等休息充足状态恢复，就可以继续加点了。
更别说还有这次的任务奖励——高级灵符结界术了。
不同于其他的系统奖励，这次的奖励就要简单了许多，只看名字就能明白这一次任务奖励的效果。
“若是之前的战斗中有这一招在，即使白鸟霞能够获得迷失之森的加成，想要破封而出也不是那么容易的吧？”
提交任务领取奖励，感受着无数信息汇入脑海当中，待这些记忆消化完成，星野凛忍不住发出一声感慨来。
能够被系统称之为高级结界术，这一招能够封印的范围也是极大。
最高的上限，甚至到达了S级超凡者的层次！
若是能够完全爆发出来，别说得到加持的白鸟霞，只怕将整个迷失之森包含其中也不是不可能的事情。
“霞，霞姐？”
星野凛沉浸于高级灵符结界术带来的知识时，一道惊呼声忽然自不远处传来，将她的意识拉回到了现实之中。
她脸上泛起几分诧异之色，遁声望去，发出声音的正是青野睦美。
之前战斗开始时，这只小猫娘就被白鸟霞的藤蔓束缚在了一处，战斗过程之中也没能挣脱束缚。
大概是最后尚存一丝良知的关系，小猫娘也因此并未受到战争和污染的袭击，到了现在，除了身上多出了一些藤蔓的勒痕之外便再无大碍，比起其他的妖怪来说，不知要好了多少。
此刻，青野睦美正目瞪口呆地望着聚集地中央之处，星野凛的视线随之看去，才发现了对方震惊的原因。
聚集地之中的火神火焰已经收敛了大半，原本被吸附进去的白鸟霞却没有想象之中那般彻底死去，反倒被净化了一身的污染波动，从半空中的火神本体之中跌落了下来。
火神之火并非白鸟霞描述的那般毫无灵智，虽然意识波动相比于正常妖怪来要弱了许多，但有着之前低语的关系，星野凛能够清晰感受到对方传来的意念——它已经饱了。
“因为吸收了太多迷失之森力量的关系，直接撑爆了，这才让白鸟霞活了下来吗？”
对于这个结果，星野凛有些哭笑不得。
她来到白鸟霞身边，在青野睦美略显紧张的眼神之中，精神探入对方体内，检查了一下对方的身体，确定没有大碍后，才抬起头来对青野睦美做了个放心的手势。
“霞姐她身体方面并没有太大的问题，不过这一次的战斗之后，她的修为都和迷失之森给予的加持一起被火神所吞噬，之后的实力可能就要重新开始修行了。”
青野睦美怔了怔，小脸上露出几分错愕之色：“重新修行？”
星野凛点了点头，在她的精神探测之中，可以清晰的察觉到白鸟霞体内的力量波动已经变得微弱起来。
而且不同于正常的战斗消耗，白鸟霞消失的是力量本源，在她的精神探测之中，白鸟霞的实力本源已经彻底跌落到了E级超凡者的层次，对于妖怪来说，几乎等同于从零开始了，想要恢复到之前的巅峰，显然不是一时半会儿的事情了。
不过相比于之前猜测到的丢了性命，只是力量的丢失已经很好了，只要性命还在，实力终究是有机会能够恢复的。
青野睦美露出几分失望之色，不过很快就恢复了过来，正色道：“霞姐的话，没有了实力也不关系，以前是霞姐保护我，现在也该睦美来保护霞姐了！”
她对星野凛微微鞠了一躬，感谢了星野凛的帮助之后，抱起昏迷过去的白鸟霞离开了这里。
目送对方的离去，星野凛收回视线，看向了半空中的神火。
之前战斗时，双方有着共同的敌人，因此才能够联手对抗迷失之森，现在迷失之森已经被破灭，神火的态度就存疑了。
她眯了眯眼，警惕道：“那么接下来，火神大人的态度是？”
天空上，似乎听懂了星野凛的话语，火神的本体开始轻轻颤抖了起来，缓缓向着星野凛的方向靠近了下来。
意识波动涌动之间，一股股信息流向着星野凛的方向传递而来。
这个手段让星野凛有些茫然，尝试性地接受了一小段的信息之后，才大概明白了火神的意图。
“这是准备传递记忆，让我明白你的想法吗？”
类似的事情星野凛也不是没有做过，在之前数次的污染任务之中，她都读取过死者灵魂的记忆，不过如火神这样主动传递记忆的，星野凛还是第一次遇到。
沉吟了一下，她倒也没有拒绝，慢慢接受起火神的记忆来。
一段段信息流迅速在星野凛的精神之中拼合汇聚，在她强大的精神力引导之下，很快就化作了清晰的画面展现于眼前。
眼前的景象微微闪烁，当再度清晰时，一张略显苍老的猫妖面孔出现于星野凛的眼前。

第272章 火神的后手，猫妖族秘事
“猫妖族？看样子还是猫妖族的王族？”
星野凛心中泛起几分惊讶的情绪来，没想到记忆开始的第一幕会出现猫妖族的老者。
从对方头顶和身上与奈良美纱有几分相似的雪白色毛发来看，大概是奈良美纱同样具备王族血脉的存在，而且实力气息并不弱，已经到达了A级的层次！
能够做到这些的，不是猫妖族的族长，也得是猫妖族的高层了吧！
她心中有些惊讶，仔细打量了一下记忆画面之中猫妖族老者背后的景象，从时而路过长着猫耳的成员来看，对方大概是在猫妖族的族地之中和猫妖族的高层见面？
两人接下来的谈话也符合了星野凛的预期。
或许是意识微弱的关系，火神传递过来的记忆信息十分零碎，述说的也并非星野凛知晓的语言，大概属于妖怪独特的语言，不过在火神的记忆传输之下，还是让她明白了聊天的大概内容。
“我……撑不了……多久……了……”
火神的声音响起，依稀可闻是个清脆的女声，只是声音之中带着深深的倦意：“那件东西……就交给族长……你们保管了……”
“放心吧，这件东西我会放到族地之中，当作吾族至高之物小心存放，没有圣器绝对无法开启。”
猫妖族族长郑重点头，担忧道：“大人你接下来……”
“死……战！”
火神的声音十分干脆。
猫妖族族长眉头微微蹙了蹙，张嘴说了些什么，但声音已经无法听清，记忆之中的画面到了这里忽然模糊地支离破碎了起来，当再度清晰时，被一片燎原的火焰所占据。
火焰之中满是哀嚎的改造妖怪们，在记忆的火焰之外，星野凛还看到了之前对付过的妖怪改造者站立于火焰之外，驱动着无数改造妖怪投入到了火海之中。
不光是妖怪改造者，还有其他大大小小的不可名状掌控者们分别从四面八方袭击而来。
但这些都不是战斗的关键。
真正让记忆主人感受到威胁的，是妖精界天穹上一双巨大的猩红色眼眸，一双蝴蝶般的双翼撑开，其中闪动着瑰丽的纹路，将整个妖精界的大半的天穹都给侵占。
“是妖精界背后的不可名状主宰？！”
星野凛很快猜测出了对方的身份来。
从记忆的画面来看，对方很明显对记忆的主人十分忌惮，即使记忆的主人已经处于强弩之末的状态，依旧能够轻松对它造成大大小小的伤口，若非被对方牵制，这些来袭的改造妖怪和不可名状掌控者更是能够轻易地灼烧致死。
这一份实力……怕不是已经超越了A级？
星野凛暗自咋舌，她忽然想到了北条雪之前给自己的介绍，迷失之森之中封印着接近神明的存在。
也就是说，这位火神在巅峰期的实力已经接近了自家水神的程度吗？
记忆的画面还在不断跳转，大多数都是支离破碎的画面，只有极少数能够保证一定的连贯性。
星野凛的想法很快就被新的画面所吸引，在其中看到了火神的力量被主宰利用不可名状们生生消耗殆尽，最终设下迷失之森封印封存的画面。
不过火神本身的力量却并没有完全被封印，对于这番画面火神显然早就有所准备，将自身的力量分成了数股向四面八方流窜而去。
“这就是火神意识微弱的关系吗？”
她若有所思。
无数的画面调转变迁，大多数都是一闪即逝的无用画面，不过星野凛还是尽力记忆了下来，以防之后可能会遭遇到。
无数画面流转，最后固定在了猫妖族的族地画面之上，才骤然消散。
“这是想让我去猫妖族吗？”
视线渐渐回归现实，星野凛揉了揉太阳穴，联想之前出现过的画面，心中大概明白了火神想要表达的意思。
之前它就在猫妖族之中寄存了重要的手段，给予自己这些消息，大概是想要自己帮助它去取回自己存放的手段？
系统之后跳出的任务也验证了星野凛的想法。
【成功触发新任务：调查猫妖族覆灭的原因，并获取火神遗留在猫妖族的手段，即可完成任务。】
【任务奖励：水神神术·水魂愈】
【yes/no】
“yes，接受任务！”
猫妖族本就是星野凛这次计划的目标，在完成目标的同时能够顺便获得系统奖励，星野凛也没必要拒绝。
而且系统的任务通常都不是白白出现的，通常会和自己接下来的目标有着千丝万缕的关系。
她抬起头来，看向了半空中的火焰，平静道：“你的诉求我大概理解了，接下来就交给我吧！”
半空中的火焰摇曳了一会儿，似乎在回应着什么一般，星野凛能够清晰感受到其中刚刚泛起的灵性正在飞速消退，如若陷入沉睡之中，无数火流飞速涌向了星野凛，最终在另一只手形成了一朵火花的痕迹来。
星野凛怔了怔，抚摸了一下手背上最新出现的火花痕迹，摇头失笑。
“战斗已经结束，接下来收拾收拾，也该正式开始计划了吧。”
此刻，已经来到了第二天的清晨。
朝阳初升，第一缕阳光洒落大地，照亮了战后的迷失之森。
整个森林已经被火神的火焰尽数吞没，不论是其中生存的植物，还是植物化得不可名状，包括此处汇聚的封印都被一并烧毁。
整块地方变成了一片焦黑的大地，时而还能从空气中闻到烧焦后的痕迹。
星野凛接受火神记忆的同时，石原沙耶也开始组织起剩下犹有余力的妖怪们重新搭建起临时建筑来，用作战后的临时修正，奈良美纱几人都参与了其中，帮忙搭建着临时营地以作修正。
虽然之前的聚集地之中有不少诡异的地方，但大多数存活至今的妖怪是真的将聚集地的观念融入了生活之中，对几人的善意也是真的。
如今战斗结束，奈良美纱几人也不介意搭一把手。
当星野凛来到临时营地中时，后续工作已经处理得差不多了。
“这一次的事情，多谢星野酱的帮忙了，若不是星野酱，我们只怕还会继续在这片迷失之森中被困下去，我代表聚集地之中剩下的六十七名妖怪感谢星野酱的付出。”
见到星野凛的到来，刚刚完成指挥的石原沙耶眼睛一亮，来到星野凛的身前，对星野凛深深鞠了一躬。
这倒是让星野凛有些不好意思了，连忙道：“这一战也并非全是我的功劳，若非沙耶能够坚定地站出来，今天的结果还不知道怎么样呢。”
“星野酱就别谦虚了。”
石原沙耶微微一笑，没有继续深入这个话题，而是话锋一转：“另外，关于星野酱你们到这里要做的事情，我也已经听美纱她们说过了。”

第273章 聚集地的新首领，启程前夕
“要做的事情？”
星野凛露出疑惑之色，她们要进来的目的可不少，探测猫妖族的事情是一件，还有帮助栗本瞳寻找圣泉，以及最后的对抗入侵了妖精界的不可名状主宰之事。
也不知道石原沙耶说的是哪一件。
“就是对抗入侵妖精界那个不可名状的事情啦。”
石原沙耶解释了一句，郑重道：“这件事情不光是星野酱的事情，同样是我们妖精界每一个妖怪的事情，星野酱身为人类都能毫不犹豫地加入到这一场抗争之中，我们妖怪自然不能视而不见！”
“若是星野酱有什么需要的话，随时可以来找我们。”
战斗结束之后，石原沙耶已经从奈良美纱几人口中知晓了星野凛是人类的事情。
若是在刚进入的时候，可能还有一些妖怪会介意星野凛人类的身份，但战斗之后人类的身份反倒是成为了一个加分项。
就连人类都能为了妖精界而直接进入了这趟浑水之中，她们还有什么理由不努力？
星野凛微微颔首，随后担忧地看了后面的妖怪们，迟疑道：“但是以大家现在的情况……”
“这只是暂时的，我们妖怪也没有星野酱想象的那么脆弱。”
石原沙耶笑道：“给我们几天的时间，不说完全恢复，但也绝对能够形成一定的战力了，再不济做一些后勤工作还是可以的。”
“等战争将要开始时，请星野酱务必通知我们一声，这些年在迷失之森当中我们已不知错过了多少妖精界的大小事情，这一战事关妖精界的生死存亡，作为妖精界的一份子，我们自然不能错过。”
说道最后，她的语气变得前所未有的肃杀了起来，眼神炽热地看着星野凛。
这倒是让星野凛微微有些不适，避开了她的视线，点头道：“放心吧，等战争将要开启时，我会第一时间通知沙耶酱的。”
石原沙耶轻舒了口气，随后笑道：“这边的战斗已经结束了，接下来星野酱不如在营地之中休息几天再出发？”
“不了，时间紧迫，我们最多逗留一两个小时，就必须出发了。”
星野凛摇了摇头，刚进入妖精界时还好，现在她们的时间可没有那么充裕了。
这一次迷失之森的事情直接耽误了近四天的时间，如今已经是二十一号了。
距离神保月几人说好将至的日子还有三四天，接下来还有猫妖族与栗本瞳的事情堆积在眼前，还需要简单探测一下妖精界的地形和地图之中的区别，等再过几天，就是川崎市王牌特训进入妖精界训练的时间……
一件件事情堆积起来，星野凛也不敢保证能否在这么短的时间内全部得到，只能走一步看一步，尽力将这些事情完全达成了。
“好吧，那就可惜了。”
石原沙耶露出几分失望之色，她本还想好好招待一下星野凛几人，报答一下这份恩情呢，倒是没想到星野凛的事情会如此急迫。
不过她也没有多想，很快就略过了这个话题，将星野凛引入了营地之中休息。
这段时间，星野凛也没有浪费，从石原沙耶的口中了解了一番对方之前所处的妖族，以及对猫妖族的了解。
别看之前石原沙耶之前的性情温和，看上去犹若银犬一般，实际上却是属于妖狼一族当中的银狼族，以擅长冰雪方面的妖术而闻名妖精界，在妖精界之中的地位也不算低。
虽然比起猫妖族这样真正的大族来说要差了许多，但也算是中上的层次了。
但即使是如此，对猫妖族的情况了解得也不多。
“我进入迷失之森的时候，大概是二十多年前的事情了，关于猫妖族的话，我只记得那时候族中就似乎听闻过猫妖族有一些不妙的事情了，连少族长都被送出了妖精界避难，但具体的情况还真不了解。”
石原沙耶摇头道。
“好吧。”
这倒也没有出乎星野凛的预料，这里的妖怪大都是十几年前，乃至几年前进来的，对此没有太多的了解倒也正常。
正当星野凛准备询问其他事情时，一个略显虚弱的声音却从不远处响起。
“猫妖族的事情的话，我倒是有一些了解。”
“诶？”
星野凛遁声望去，只见白鸟霞的身影在青野睦美的搀扶之下，来到了一人一妖的面前。
之前战斗的影响不是那么好消除的，她身上明显透出一股子虚弱的味道来。
面对星野凛两人的目光，白鸟霞微微低下了头来避开了目光，深深鞠了一躬，道：“对于我之前做的事情，我深表抱歉，聚集地首领的身份已经不适合我继续做下去了，接下来就请沙耶继续带领聚集地变强吧。”
石原沙耶略微有些不知所措起来，这次的事情之后，作为第一个站出来反抗的人，她其实已经被默认为接下来的首领了。
但默认和真正承认毕竟是有区别的，得到了白鸟霞这句话，她就能够正式成为幸存下来的妖怪之间的首领了。
“事情已经过去了，我可以原谅你，但是其他因你而死的妖怪们我却无法代表。”
直到星野凛拍了拍她的肩膀，石原沙耶才重新镇定了下来，点头道：“接下来我会接过首领的位置，但你还得继续为营地的变强而努力，直到还清做下的错事为止。”
白鸟霞最后的举动她也看在眼里，知晓那并非白鸟霞的本意，但坐下的错失却是实实在在的，无法被避免，既然如此，不如继续让白鸟霞在自己擅长的领域发光发热。
而白鸟霞对擅长的，还是聚集地之中各项事务的处理了，换个借口让她加入基地也算合情合理。
白鸟霞微微一怔，随后点头应了下来。
星野凛轻咳了一声，道：“刚才霞姐你说知晓猫妖族的具体情况，能继续说说详细吗？”
白鸟霞点了点头，露出几分追忆之色来，道：“对于猫妖族的具体情况，在进入迷失之森前我了解的也不算多，真正的了解其实还要从这孩子的父母开始说起。”
她看向了青野睦美，后者顿时露出惊讶之色来，疑惑地歪了歪脑袋：“我的父母？”
“是的，当初我刚刚进入迷失之森时，还是你的父母带着我熟悉了迷失之森的情况，一步步将我扶持到了接近首领的位置，直到之前的战斗结束之后，正式成为了首领，并且将这孩子托付给了我。”
白鸟霞沉声道：“我对猫妖族的情况，也是从她父母口中得知的。”
“这孩子的父亲是猫妖族主族的成员，母亲是猫妖族分支的成员，在迷失之森初次出现时，就因意外被卷入到了森林之中，成为了森林聚集地的第一批成员。”
“在将这孩子托付给我时，他们告诉我了当初猫妖族的不少事情。”
“根据他们的描述，猫妖族的覆灭……和火神有很大的关系！”

第274章 出发猫妖族，星音叶的决定
“与火神有关系？”
星野凛露出疑惑之色，这个答案有点出乎她的预料。
“更准确地说，应该是和火神的事情有所关联，应该是在火神的事情上涉及了太多，最终在许多因素的累加之下，走向了覆灭的结局。”
白鸟霞沉吟了一下，解释道：“根据我听到的消息，这片迷失之森最初的出现时，就是在猫妖族族地附近。”
“当时猫妖族附近听闻爆发了不少大大小小的战斗，这孩子的父母就是因为探测附近的情况被卷入到了迷失之森当中。”
“直到我之后意外被卷入，大概已经有十来年的时间了，这期间迷失之森很可能一直在猫妖族附近没有动过，直到后来自称其他地方进入的妖怪进入开始，我们才发现迷失之森的位置发生了转变。”
“还有……”
“……”
将自己知晓的一条条琐碎信息说出，白鸟霞最后总结道：“大概的事情就是如此了，当时时间紧迫，这孩子的父母没有时间留下更多的信息，关于这件事情我知道得也很笼统。”
“不，这些信息已经足够多了。”
星野凛微微一笑，心中消化着白鸟霞给的消息。
她的讲述很零碎，许多消息或许之后的探查会派上用场，但在现在都是无用的，但也有不少引起了星野凛的沉思。
例如青野睦美父母探寻的战斗事件，就让她想到了之前在火神记忆之中，看到的火神与不可名状主宰的战斗。
由此联想，对方说的关于猫妖族关于火神灭族的事情……只怕也和之前记忆当中看到的画面，火神将东西交付给猫妖族有很大的关联了！
隐隐之间，她感觉自己已经开始抓到了事情起始的脉络，不过这些暂时还都只是猜想，是真是假还需要经过接下来的摸索检验才行。
收束了一下思想，星野凛笑道：“霞姐给的消息已经帮了大忙，接下来的行程应该会顺利许多了。”
“能帮到忙就好。”
白鸟霞轻笑了一下，随后脸色严肃了几分，目光看向了青野睦美，道：“另外，星野酱如果有空的话，接下来的行程能够带上这个孩子吗？”
“霞，霞姐？我还要保护霞姐呢，怎么能离开，”
青野睦美露出几分慌乱之色，似乎想到了什么，声音带上了些许哭腔：“莫非霞姐不要我了吗？”
星野凛的目光也带上了几分疑惑之色。
白鸟霞失笑摇头，揉了揉青野睦美的小脑袋，道：“并不是不要你了，我知道你的想法，但以你现在的实力，更应该做的是出去历练，而不是固守原地。”
“不论你对未来有什么安排，出去历练总比在这里原地踏步要好，我能够传给你的基本都已经在这些年传给你了，接下来该如何发展，就看你自己了。”
说着，她深吸口气，看向了星野凛，鞠了鞠身：“拜托了。”
“我明白了……但是在此之前，必须做好足够的心理准备，这次的行程将会十分危险，我也不敢保证自己能够一定完好的解决这次事情。”
星野凛揉了揉太阳穴，目光看向了青野睦美：“寻常的危机我可以帮忙保护青野小姐，但是遇到真正的危机的话，我就没办法保证了，要不要跟着我踏上这次的旅程，我还得尊重当事人的意愿。”
“这是自然的。”
白鸟霞点了点头，也将目光落在了青野睦美身上。
受到几人的注视，青野睦美的神色明显紧张了几分，闭目纠结了好一会儿，才郑重的点了点头，举起了小拳头来：“我还要保护霞姐，这次的机会我不会错过，不论有什么危机我，都会做好准备的。”
“既然如此，那就等两个小时之后出发吧。”
星野凛下定了结论。
几人接着聊了一会儿，很快白鸟霞、青野睦美和石原沙耶几人就离开了临时营地之中，不再打扰星野凛休息，开始处理起接下来的首领交接的事情。
这段时间星野凛也没有浪费。
两个小时的时间对比之前的大战其实还是较短的，她必须抓紧每一分时间来休息，为接下来的行程做好充足的准备才行。
……
川崎市，全国高中生剑道大赛的分赛场馆。
“喝！”
一剑将对手手中的剑打落，在对手呆滞的眼神之中，星音叶缓缓收回了手中的剑，平静道：“承让了。”
对手张了张嘴，最后无奈的吐出口气，道：“我输了……星音小姐还是一如既往的强大，这次比赛的冠军依旧是星音小姐的。”
星音叶微微颔首，面色平静毫无波澜。
这一次的比赛已经是全国高中生剑道大赛之中，神奈川县分赛场的总决赛了，眼前正是这次比赛她的最后一个对手，也是之前在其他剑道大赛之中遇到的老对手之一了。
对方的投降弃权，也就意味着自己得到了这次的冠军位置。
对于常人来说，这已经是一份值得吹嘘的殊荣，但对于身为超凡者的星音叶来说，即使这一次比赛她已经压制了超凡者的力量，得到这份名次也没有什么值得兴奋的地方。
“县级大赛遇到的对手还是太弱太弱了，希望接下来的全国大赛能给我带来一点惊喜吧。”
叹息口气，她的意识回到了现实之中。
胜负已经分出，接下来的比赛就简单了许多，在裁判的宣布之下，成功以第一名的身份胜出，拿到了属于第一名的奖牌与证书，伴随着剑道大赛的结束而退场。
相比于星音叶的淡然，身为指导老师的大和美子明显要振奋了许多。
“不愧是我剑道部的部长，第一次参与全国高中生剑道大赛就摘得了第一的荣誉，还有右太君、千寻酱也取得了前二十的名次，夜子酱更是以第四的名额与星音酱一起杀入了总决赛。”
“接下来，七月初在东京召开的全国高中生剑道大赛总决赛，就要看星音酱和夜子酱了，若是能够成功获得不错的名次，我们剑道部的道场重新修复就可以大大加快时间了。”
“只可惜，这次的大赛星野酱没有参与，若是参与的话，想必也能够占据一个全国大赛的名额了吧。”
说到最后，她忍不住有些遗憾。
其他几人也都默许地点了点头，星野凛虽然真正出手不多，但本身的实力在剑道部是毋庸置疑的，在众人的心中，也就只有部长才能够对抗一二，本身更是有多重光环加身，已经是剑道部之中堪比信仰般的存在了。
倒是星音叶，听到星野凛的名字时，眼中泛起一丝奇异的光芒来。
“听奈月酱她们说，星野酱已经踏入妖精界一段时间了，正好这次的剑道大赛已经落幕，也到了我进入妖精界，追寻星野酱步伐的时候了！”

第275章 划破天际的火光，三天后
自从上次的战斗结束之后，她就感觉到了自己和星野凛之间的差距已经在无形之中越拉越大了。
除非可以收敛气息，不然超凡者之间也是能够感应的。
前几个月时，星音叶还没有从星野凛身上感受到任何的超凡波动，最近的波动还是自两个月前才感受得到。
之前也就罢了，极个别拥有特殊机遇、序列潜力高或者潜伏期足够久的天才们，都是有机会在短时间内跨越最低的级别，达到D级乃至C级超凡者实力的。
可到了B级乃至以上，就不是那么简单的事情了！
前几次她和星野凛一起战斗时还没有特别大的感觉，但之前的战斗过后就不一样了，具体的实力不知道，但绝对是在B级以上。
这就让她受到刺激了。
自从爷爷死去之后这些年来，她没有一天不再苦练剑法。
虽说在家安稳地修炼，和外界战斗获取机缘的超凡者终究是有区别的，经历的危险与战斗经验的差距，让前者的修炼速度远远比后者慢了许多，但这也太夸张了吧。
她的超凡序列潜力也并不低，准传说层次的超凡序列，在此之前已经算得上天府第一的超凡者了，这样的差距，难免让她有些难以接受。
“不过那都是以前了！”
星音叶深吸了口气，不自觉的捏紧了拳头：“受限于年龄的影响，以前石川爷爷他们根本不放心我出去历练，如今已经到了足够的年纪，又有了历练的机会，怎么能被落下那么多！”
“县级的决赛结束，到七月份开启的总决赛之前这段时间必须抓住机会，好好地历练一波，将这些年来的积累完全转化为实力，让实力跟上去才行！”
心中筹划接下来的事宜之间，车辆已经行驶到了所在的酒店之中。
从车上下来，星音叶照例与大和美子等几个参赛同学一起参与了大赛之后的庆功宴，在大和美子提出之后游玩川崎市的计划时，却被她婉拒了。
星音叶露出几分歉意的表情来，道：“之后的这段时间，我有一些紧急事情需要处理一下，就没办法陪着大和老师还有大家一起游玩了。”
“诶诶诶，什么事情这么着急。”
古屋夜子露出几分遗憾之色来：“星音酱你可是这次的第一名，若是游玩少了你的话，可就少了灵魂了，真的不能往后放一放了吗？”
“抱歉。”
星音叶轻轻一笑，态度却十分坚决。
对此，几人也只好无奈叹息。
庆功宴一直持续到了十点。
在酒店之中休息了几个小时后，星音叶给大和美子发了个消息后，便悄然离开了酒店，坐上了石川一贵的汽车，向妖精界的入口而去。
“小叶，你真的确定要在这个时候踏入吗？”
车上，石川一贵明显露出几分担忧之色，道：“特别行动队的大队长已经死去，现在的特别行动队和冬夜会已经没了那么激烈的冲突，加上之前的事件缓和，已经同意了给我们进入的名额。”
“等再过几天，和特别行动队以及冬夜会的其他人一起进入妖精界岂不是会更加安全？”
星音叶微微一笑，道：“石川爷爷就不用劝说了，我已经确定了这个时候踏入，自然不会更改了，而且我现在也不是以前的小孩子了，以我的实力，足以自保的。”
石川一贵的想法她当然明白，但以她的实力想要得到快速晋级，可不是按部就班就可以做到的事情了。
和大部队进去固然安全，然而得不到足够的历练，再进入就没那么大的意义了。
不过这些就没必要和石川一贵讲了，说得多了，只会得到更多不同角度的劝说，不如用任性一点的理由确定下来。
石川一贵张了张嘴，最终还是没能继续劝说下去，只后叹息了口气。
一路无话
车辆行驶了近二十分钟的时间，才来到了妖精界的入口处。
妖精界的入口开启显然不是星音叶一人可以完成的，冬夜会的人早早地便等候于此，看到星音叶的到来，得到了石川一贵的点头之后，他们才齐齐低喝一声，将早已经备好的符箓与法器齐齐激发，开始破解起妖精界的阵法来。
片刻之后
眼前的空间开始泛起了道道无形的涟漪波动，一处一人大小的入口出现于眼前，其中一人高喝道：“星音小姐，入口已经开启了，以我们的能力也只能坚持不到二十秒，请快速进入！”
“好！”
星音叶点头应了一声，带上早已经准备好的行李，快速走过了入口。
眼前的景象一黑，当视野再度恢复时，她发现自己来到了一处荒原之中，还没等她展开地图确定自己到了什么位置，再确定接下来的行动，就见一抹亮光划破了长空，将黑夜照亮，一股熟悉的气息飞速穿过自己所在的方位，向远方疾驰而去。
“这股气息……是栗本瞳！”
她细细感知了一番，很快就认出了气息的来源，脸上露出吃惊之色：“栗本瞳怎么会在这时候进入妖精界？”
来不及多想，眼看着栗本瞳化作的火光即将消散在视野尽头，她连忙紧追了上去。
……
日升月落，转眼间便是三天时光一晃而过。
一处小山之中。
“星野酱，就是这里没错了，我们已经到了奈良名山了，这处小山是以吾族的名字命名的，当初祖爷爷还在时，这里还是猫妖族的核心地带呢，之后才迁移到了后来的族地……”
奈良美纱细细辨认了一下小山上的景物特点，很快露出惊喜之色来，转头对身后的星野凛几人挥手道：“到了这里之后，距离族地的路程就已经不足半天了，在晚上之前我们绝对能够赶得到族地之中！”
总算是要到了！
听着奈良美纱的话语，星野凛几人都露出如释重负的表情来。
距离离开迷失之森所处的地方开始，已经过去了三天的时间，回想起这三天的经历，星野凛就忍不住有些头疼。

第276章 精神超凡第四阶段，奈良美纱的新发现
离开迷失之森后，星野凛本以为接下来寻找猫妖族的祖地就要简单了许多，谁知道妖精界之中的地形变化比她想象之中的要大得多！
在进入妖精界之前，星野凛已经得到了来自神保辉的地图，离开迷失之森前，星野凛也没忘记从妖怪们口中搜集他们所知晓的地形，借此汇聚成新的地图以防万一。
再加上北条雪的指挥，可以说将能做的准备工作都已经做到了位。
可即便如此，三天之中几人还是有好几次差点偏离了路线，在探索路线上花费的时间，远远比赶路的时间要多得多。
若非这里不再是迷失之森那样有力量屏蔽感知，借助水分身与其他探查的妖术还是能够奏效的话，只怕几人又要迷失在偌大的妖精界之中了。
除了赶路之外，这三天的休息时间当中，星野凛也没有浪费。
早在迷失之森战斗结束时，她上一次加点后的增幅就已经完成了全部的吸收，等体力与各方面力量恢复得差不多了之后，便趁着休息的时间继续完成了新一轮的加点。
【力量：61】
【体质：71】
【敏捷：64】
【精神：80】
【可分配点数：5】
进入全属性的超凡第三阶段之后，她的可加点数量就从原本的20扩增到了30点。
其中分配了19点到了精神之上，剩下的11点，则是到了体质之上，成功将精神力超越了80点，达到了超凡第四阶段！
进入新的阶段，带来的是完全不同的体验。
对于灵力质量与储量的暴增不提，仅仅是精神力能够探测到的范围大大增加，就对这次的旅程起到了关键性的帮助。
在精神力的帮助下，她带着几人成功绕过了路上可能存在污染怪物的地方，避开了重重的困难与被发现的风险，经过了三天的时间，才来到了这里。
好在这一切都已经结束了。
确定了接下来的路线，接下来的事情就要简单了许多。
“越是靠近目标，就越是要注意周围的情况，以猫妖族的隐秘情况，这里绝对会有很多污染妖怪镇守。”
收回思绪，星野凛提醒道：“必须时刻保持，妖术的探测与警惕，一旦有所异状，立刻离开现场，以免惊扰到这里的污染妖怪，引起不必要的麻烦。”
奈良美纱和青野睦美都点了点头，奈良美纱拉了青野睦美一把，道：“睦美酱就跟在我身边吧，正好我在敛气妖术上有点专长，可以帮助你一起隐藏气息。”
已经离开了迷失之森，星野凛和她就再没有隐藏，将式神收回到了式神空间之中，完全不需要担心暴露的事情。
星野凛的实力毋庸置疑，奈良美纱也有着传承在，相比之下，青野睦美就属于三人之中的短板了。
不论是经验，还是妖术等等，各个方面一直处于迷失之森这个“温室”之中成长起来的小猫娘实力都有着不足，若非这几天两人刻意照顾，只怕早就被其他污染妖怪抓住了。
对此，青野睦美显然也有着自知之明，怯生生道：“我，我知道了，公主殿下。”
“猫妖族都已经没了，就不要用这个称呼了！”
奈良美纱脸色顿时一黑，已经离开了迷失之森，加上这一次的目标十分明确，她也就没再如之前那样作出伪装，直接展露出了属于猫妖族王族的特征来。
没想到这直接引起了青野睦美的称呼上的变化，态度上也有了不少的转变，面对自己总是怯生生之中带着恭敬。
根据传承记忆，她清楚地明白这是往日猫妖族鼎盛时期，其他支族对待王族的态度，想要重新掩饰已经来不及了，任凭她如何劝说，对方也没有改口的意思。
这就十分无奈了。
面对奈良美纱的话语，青野睦美只是固执地摇了摇头，道：“面对王族必须保持尊敬，这是妈妈告诉我的，不能破！”
“你……算了。”
奈良美纱没再坚持下去，转而和星野凛小声地聊起了接下来的行动计划来，一边小心翼翼的前行起来。
三人的赶路速度并不慢，即使是最弱的青野睦美也到了D级的特别行动队小队长层次，身为妖族的她体质远比人类要强得多，星野凛两人更不必提。
说是半天，实际上还不到四个小时，猫妖族的族地就已经出现在了眼前。
相比于之前火神记忆当中见到的模样，现在的猫妖族族地已经大变了模样。
放眼望去，到处都是被废弃的老式房屋，这些建筑的风格与年代都不相同，越是最新的房屋，便越是有现代的风格。
除此之外，还有许多一看就年代久远的房屋存在，根据猫妖族族人的身影大小情况进行了一定的改造。
星野凛甚至在其中看到了不少一二百年，乃至更早的建筑风格，完全称得上是古董一般的画面。
但相比于房屋，更多的还是大片大片的废墟纵横于这片土地之上，随处可见妖术与不知名的攻击爆发后留下的痕迹。
时而可见一只只大大小小的污染妖怪盘踞于建筑之上，时而抬起头来观察一下四周，显然是被留下来镇守于此的污染妖怪们。
即使相隔一段距离，凭借着超强的感知力，星野凛也能隐约闻到空气之中传来的细微灼烧的味道。
这让她脸色有些凝重起来。
“接下来我们……美纱酱？”
小心翼翼地避开了一处污染妖怪们注视的地点，星野凛正准备转过头来继续和奈良美纱一起商量下一步的行动，却见奈良美纱身体忽然僵硬在了原地。
她仔细看去，只见奈良美纱的瞳孔不自觉地已经扩张了开来，呼吸明显比往常更加急促了起来，身体都在隐隐的颤抖着。
是有什么特殊的发现，还是出现了突发情况？
星野凛有些摸不着头脑，以对方王族的身份，又携带着猫妖族的圣器，会在这里出现一些特殊情况也是正常的。
但以现在的妖精界，受到特殊袭击的可能性也不小。
要出手解决她的状态吗？
星野凛心中犹豫起来，正当她准备出手时，却见奈良美纱的异状已经恢复，瞳孔骤然回归了原本的大小，深吸了好几口气，才将目光看向了星野凛，露出几分惊疑不定的神色来。
“星，星野酱，就在刚才接近猫妖族的族地时，我的传承记忆又发生了变化……”

第277章 猫妖族的异变
“变化？是又觉醒了新的记忆吗？”
星野凛心中微微一动，记得奈良美纱之前说过，她的传承记忆许多时候需要接受特定事物的刺激才能变化。
听这意思，是来到了猫妖族的族地之后，成功符合了传承记忆的刺激条件，由此又激发了新的记忆？
奈良美纱之后的话语也让星野凛验证了自己的猜测。
“是的，我之前观看到的传承记忆之中，又有了新的部分被解锁了出来，就是关于猫妖族的事情。”
她轻咬了一下嘴唇，组织了一会儿语言，才道：“猫妖族覆灭的根源，根据传承的记忆显示，是来自于火神大人给予的一件物品寄托，还有一些火神的情况。”
“火神和妖精界之中的其他妖怪不同，没有其他大妖那么赫赫有名，真正知晓火神存在的，只有极少数的妖怪们，但这不代表火神就不强大了！”
“根据我的记忆知晓，火神是即将成为真正神明的妖怪，不是外界那样只是有着神明称号的妖怪，而是真正意义上的神明！”
猫妖族覆灭于火神给予保管的物品？真正意义上的神明？
前者星野凛在看到火神的记忆时，就已经有所猜测，听到奈良美纱的描述只能算是验证了自己的想法，还能保持平静。
不过后者就不一样了！
真正意义上的神明，起码也是相当于东瀛古神话之中，那些类似于天照大神之类的存在了吧？
也不知道，自家的水神比起这些神明来到底在什么层次，还有……
一个个念头划过脑海，星野凛顺着奈良美纱的话语，询问道：“也是因此，火神被主宰视为了重点需要铲除的目标吗？”
“是的，不过更准确地说，是火神成为神明失败之后，才被那个不可名状主宰盯上的，不可名状主宰也是那时候才对妖精界发起的总攻，自此之前不可名状主宰根本不敢动妖精界！”
奈良美纱道：“根据我的传承记忆，之前那个不可名状主宰似乎就和火神交锋过，但却以落败而告终，直到之前火神失败后重创，才悍然出手，开始追杀起了火神来。”
“火神预感到了自己即将死亡，于是将一件重要物品寄托在了我们猫妖族的族地宝库之中。”
“火神在之后战死，我们猫妖族也因此被主宰盯上，自主宰正式颠覆了妖精界之后，首当其冲地成为了第一批走向覆灭的大族之一。”
“对于这一点，早先时候我的爷爷，也就是当时的猫妖族族长已经有了感应，于是将爸爸他调走妖精界，并派出了这孩子的父母调查附近的战况，但是最后……”
她摇了摇头。
星野凛露出若有所思之色，猫妖族这样的大族覆灭肯定不是单一的原因可以导致的，可能由当时妖精界的形势等其他因素综合导致的。
但这个原因绝对是主要原因没错了。
任务的第一部分大概可以确定下来，距离完成系统任务就只剩下了第二个关键——火神的遗留之物。
星野凛深吸口气，好奇道：“那么之前的火神，到底给你们猫妖族遗留下了什么东西？”
“不知道。”
奈良美纱的回答出乎预料的干脆。
星野凛露出疑惑之色。
奈良美纱解释道：“这件东西很关键，被传承记忆单独隔离了开来，我必须见到了实物之后，才能够得到相关的传承信息。”
“好吧。”
以传承记忆对奈良美纱的保护性，这个结果也不算出乎星野凛的预料。
不过她也没将希望完全放在对方的传承记忆上，既然现在无法查看，等之后进入猫妖族的宝库打开查看就是了。
星野凛想了想，道：“既然如此，那就先探查一下周围的地形，根据其中的污染妖怪布局情况，再确定接下来的行动路线吧。”
“嗯……不过除此之外，我还从记忆当中看到了圣泉的消息。”
奈良美纱轻轻点头，忽然道。
“圣泉……在什么地方？”
星野凛的精神顿时一震，她之前也想过是否要先寻找圣泉，再解决猫妖族的事情。
不过之后被妖精界的地形折磨，加上对圣泉的寻找完全没有线索，于是选择了有清晰路线线索的猫妖族情况率先完成，没想到这时候能够从奈良美纱口中听到关于圣泉的消息。
“圣泉的话，其实我们猫妖族之中也是有的。”
奈良美纱的回答却超乎了星野凛的预料之外，她看着星野凛疑惑的表情，轻笑了一声，解释道：“圣泉这东西，并非神保一族独有的东西，而是妖精界独有的资源之一。”
“早在妖精界刚刚开创时，就分配给了诸多种族，身为妖精界的大族之一，我们自然分配到了其中一处泉眼的所在。”
“不过经过这几百年来的利用，我们的圣泉已经极为稀少了，于是便对外宣称已经用完，其他的大族也是差不多的情况，相对来说，神保一族保存得就较为完整了，因为之前的贡献分得也较多。”
“慢慢地，就传成了只有神保一族有圣泉了。”
关于圣泉居然还有这样的故事吗？
星野凛露出惊讶之色，随后忽然想到了什么，连忙询问道：“那么现在的猫妖族之中……还有圣泉吗？”
“根据我传承的记忆来看，应该是有的，但是这些年过去，就不好说了。”
奈良美纱道。
这倒是一个意外之喜了！
星野凛本以为这次的事情解决之后，想要帮助栗本瞳寻找到圣泉来续命还需要不小的麻烦，没想到猫妖族的事情解决还有机会将两者一起完成。
既然如此，就更应该努力了！
她深吸口气，和奈良美纱开始商量规划起对付潜入猫妖族的宝库，获取资源的方式来。
她们这次毕竟是偷偷潜入进来的，完成任务的第一要素，还是在尽量不打草惊蛇的情况完成这一切，一旦惊动了太多的污染妖怪很可能会引起不必要的麻烦。
这样的情况之下，一个合适的计划就是必需的了。
好在猫妖族之中的情况并不复杂，在星野凛超凡第四阶段的精神力探索之下，大部分的地区都被她的精神轻松笼罩，很快就商定了合适的进攻路线与计划。
“计划已经确定，那就按照计划行事吧，等夜晚来临，趁着黑夜的笼罩，以最快的速度解决这一切。”
她作出了总结：“现在先在附近休息一会儿，调整一下状态，尽量用最好的状态迎接这次的袭击！”
奈良美纱和青野睦美自然没有意见，很快就同意了星野凛的想法，开始熟练地拿出小帐篷来，在附近搭建了简单的休息场所。
只是……
轰！
还没等两人将帐篷搭建完成，不远处的猫妖族内部就突然传来一阵剧烈的爆炸声来。

第278章 污染妖怪的伏击，突如其来的战斗
“？！”
爆炸声第一时间吸引了星野凛三人的注意力。
她猛地抬头看去，只见不远处的猫妖族族地一角不知何时已经燃烧起了熊熊的烈火来，炽热的火光冲天而起，瞬间照亮了半边的天空。
逸散而出的力量，甚至汇聚成了肉眼可见的一道道涟漪，即使相隔较远，星野凛、奈良美纱和青野睦美也能够清晰地感受到力量涟漪带来的波动。
无形的波动之下，三个女孩子的长发都被吹拂而起，原本驻扎好的帐篷都被吹得猎猎作响，有种即将散架的趋势。
而更恐怖的还在后面！
伴随着火光的涌出，原本还分外平静的猫妖族族地忽然起了微妙的变化。
一栋栋建筑之中，大大小小的污染妖怪成群结队地涌了出来，数量之多甚至超越了原本星野凛的精神检测！
放眼望去，不下上万个污染妖怪汇聚了起来，向着半空中火焰爆发之处悍然出手。
“猫妖族族地之中，居然有那么多的污染妖怪吗？”
星野凛心中一惊，还好自己和奈良美纱、青野睦美没有过早踏入，不然面对这一危机的只怕就是自己一行人了。
不过这件事情也引起了她的警惕。
虽然她在精神方面只有精神突刺这一个秘法，但以自己超凡第四阶段的精神力都无法发现这些污染怪物，这就很不一般了！
“是早就在猫妖族做下了布置，一直埋伏于猫妖族之中等待来者，还是我们到来之后才做出的这番布置？”
若是前者还好，因为猫妖族的事情，提前做下了布置倒也不是不可以理解，但若是后者就不一样了。
为自己等人做出布置的话，意味着自己的行踪很可能早已经暴露，甚至连目的都已经被暴露了出去，一举一动都在妖精界那位幕后不可名状主宰的观察之下。
细思恐极！
“星野酱，你有没有感觉，那边的火焰气息有点熟悉？”
奈良美纱忽然开口，打断了星野凛的沉思，俏脸上露出几分迷茫与诧异之色，将视野看向了星野凛。
火焰的气息很熟悉？
星野凛微微一怔，将脑海中的思绪散去，开启了理智之眼，精神同时探测了过去，顿时瞳孔一缩，猛地站起了身影来。
“这股气息……是瞳酱，而且还不止栗本瞳一个人在战斗，好像星音酱也参入了其中？”
奈良美纱嘴巴微张，露出吃惊的表情来：“诶诶诶，星音酱和瞳酱怎么会来到吾族的族地，这时候她们不应该在外界吗，即使进入了妖精界，也不应该直接过来这里才对吧。”
星野凛也皱起了眉头，这的确不应该啊。
就如奈良美纱说的那样，星音叶和栗本瞳进入妖精界倒没有多让她意外，星音叶毕竟和冬夜会这个超凡组织有千丝万缕的关系。
之前发生的事情来看，冬夜会显然早就对妖精界的事情有所调查，能够掌握进入妖精界的方法还算正常。
栗本瞳也是如此，前身是特别行动队的队员，了解一些隐秘并非不可了解。
但，直接在猫妖族之中看到两人，就让她有些不理解了。
不过现在不是思考这个的时候，若是不认识的人也就罢了，栗本瞳和星音叶两人遭遇了袭击，星野凛就无法袖手旁观下去了。
“既然是星音酱和瞳酱遭遇了袭击，那就不能袖手旁观下去了，准备参与战斗吧。”
星野凛沉吟了一下，忽然看向了奈良美纱，道：“美纱酱，星音酱和瞳酱那边就交给我来解决，我会尽量吸引那些污染妖怪来对付我”
“你趁此机会潜入到族地看看，能否开启族地宝库，拿到火神遗留下来的东西。”
奈良美纱有些不安起来，迟疑道：“可是……”
“没什么可是的，这是最好的机会了，这一次星音酱和瞳酱的事情必然导致打草惊蛇，若是不能快速得手，下次就没那么容易了。”
星野凛郑重道：“趁着这个机会，我来吸引大部分的注意力，潜入进去就是最好的时机了，我们的时间有限，没有更多的时间用于等待和筹划了。”
若是这次有足够的时间，星野凛不介意先救下栗本瞳和星音叶，再思考下一步的动向。
但她们计划的进入时间最多也不过到七月初左右，这次的王牌特训结束。
更别说这次的猫妖族事件结束之后，还有圣泉的事情，从现在的猫妖族情况来看，猫妖族的圣泉很可能无法指望了……
重重因素叠加之下，星野凛最终做出了这个决定。
奈良美纱也想到了这一点，点头道：“我明白了，那么星野酱你小心点吧。”
“放心吧，我没关系的……另外就是睦美的事情了。”
她的目光接着看向了青野睦美，道：“睦美的话，就先在外围接应我们吧，保证安全的情况下，尽量为我们观察好周围的地形，确定好撤离出来后的第一逃跑路线，以防万一。”
“好！”
青野睦美点了点头，她对自己的实力还是有自知之明的，知晓这样的战斗参与进去多半就是拖后腿的，不如在其他方向做自己该做的努力。
计划就此敲定，两人简单商量了一下行动计划，很快地就一前一后向着猫妖族的族地之中赶了过去。
青野睦美深吸口气，将剩下的帐篷等器具收好，开始探查起周围的地形来。
片刻之后
“这是……”
就在青野睦美小心翼翼地潜行，完成附近一小片地形的探查时，忽然注意到了什么，连忙借助周围的掩体挡住了身体，眼神向远方看去。
不远处的地平线上，一队身影正急速向着此处赶来，其中为首的女子似乎注意到了什么，将视野落到了她的身上。
青野睦美只觉得一股巨大的压力临身，忍不住狠狠打了个冷颤。
……
猫妖族族地之中。
炽热的火光之下
星音叶站在一处天花板已经损坏的老式东瀛风格小别墅上，看着周围汇聚而来成千上万的污染妖怪，眼皮忍不住狠狠跳了跳。
“早就知道瞳酱你这样招摇过市可能会惹来麻烦，但这也太夸张了吧？！”

第279章 火神的真实身份
距离进入她进入妖精界开始，已经过去了近三天的时间，这三天的时间之中，她大部分都在追赶栗本瞳当中度过。
虽然早就想过要进入妖精界之中历练，但其实星音叶对于进入妖精界之后，具体要做些什么还没有详细的规划，只有模糊的追赶星野凛的念头。
对于妖精界的了解也十分有限，简单地了解，也只有北条光手中给予的局部地图绘本，以及一些内部流传的消息而已。
两眼一抹黑的情况之下，突然看到了栗本瞳的身影出现在妖精界之中，星音叶本来准备叫上栗本瞳，一起寻找星野凛的身影，完成这次的历练。
却不承想一直追赶到了现在！
这段时间里，她不是没有想过放弃，但因为星野凛破除了迷失之森的关系，妖精界入口早已经不再是固定的了。
经过三天赶路途中的对比，自己进入妖精界来到的平原根本就不在她的局部地图之上，完全超出了她的掌控范围。
想要唤醒栗本瞳也根本做不到，仿佛被什么东西所指引一般，栗本瞳一直处于特殊的魔怔状态，甚至没有保持人形，而是以火焰的形态来赶路。
花费了三天的时间，好不容易才渡过无数污染妖怪的阻碍，好不容易来到了这里看到栗本瞳的身影停顿了下来。
本以为可以松口气，却发现反而进入了新的危险之中。
而且远比之前遭遇的要恐怖得多！
“这么多污染妖怪，即便是我再度启动剑圣三式，也不一定能够清理得了吧？”
星音叶摸了摸额头，剑圣三式召唤剑域也是有消耗的。
不过在她真正有本事施展之前，消耗的并不是自身的灵力，而是她爷爷临死前传输给她的超凡序列剑圣的本源，属于用一次就少一次的保命底牌。
但眼前的情况，显然没有更好的选择了。
她抬起头来，看着外界的景象，只觉得心渐渐沉了下去。
此刻的污染妖怪们，已经完成了初步的汇聚，正式开始发动了袭击。
也不知道对方动用了什么手段，在进入族地前根本无法察觉到其中隐藏的污染妖怪，直到进入被发现之后才出现，其中甚至有体长近五米的庞然大物从三米高门槛的建筑之中走出，完全颠覆了她的感官。
这已经不是普通的妖术或者阵法掩藏了，绝对已经涉及到了空间方面的力量！
面对成千上万的污染妖怪袭击，即使进入特殊状态后的栗本瞳实力远比之前展现的要强大许多，也无法阻挡。
眼看着一只只污染怪物穿越栗本瞳化作的火幕，不断向着自己的方向迫近，星音叶轻叹口气，当再度睁开双眸时，眼中满是坚毅与锐利之色。
“既然无法避免，那么……剑圣三式，展！”
心中默默计算了一下发动的时间，待眼前的污染妖怪到达一定位置时，星音叶眼中精芒一闪，再度爆发出剑圣三式来。
无形的剑域铺展开来，剑光笼罩了接近方圆一公里的范围。
只是……
没有支撑到剑域爆发的上限，甚至还没来得及支撑到第二秒。
星音叶就感觉到了一股前所未有的压力席卷了脑海，刚刚展开的剑域以肉眼可见的速度崩塌，化作了无数剑光消散。
“这些妖怪……未免也太多了吧！”
虽然施展剑圣三式不会对她造成格外的灵力消耗，但维持与把控招式却是有消耗的，想要让剑域的威力随自己的意愿爆发，而不是无意义地将大部分威力浪费，还是需要耗费极大的精力与体力。
刚刚的施展就是因为污染妖怪的数量太多，已经远远超出了她对剑域的控制，最终导致了剑域施展的崩溃。
星音叶也是第一次遭遇这样的事情，骤然来袭的反噬之下，俏脸忽然变得惨白了起来。
体力仿佛在瞬间被抽空，只能用剑支撑着身体。连同大脑都因为突如其来的强大计算而变得浑浑噩噩了起来。
而更糟糕的还在后面！
看着漫山遍野弥漫而来的污染妖怪，星音叶心中慢慢泛起一抹绝望之色。
“到底还是太冲动了啊……要死了吗？”
意识即将消散的最后一刻，她只看见一抹亮眼的雷霆突袭而至，身影倒入了柔软的地方，便再无意识。
……
“还好，总算是赶上了！”
使用了三张引雷符开路，来到星音叶的身后，看着怀中并未受伤的星音叶，星野凛轻舒了口气。
精神力再检查了一遍女孩的身体，确定只是疲惫过度导致的晕厥之后，她随之将目光放在了头顶的火焰上。
自之前进入起，她就感觉到了左手手背上的火神火焰在跳动，眼前栗本瞳化作的火焰也在剧烈颤抖着，很难不让她产生两者有所关联的想法。
栗本瞳获得的不知火力量……不会来源于火神吧？
或者更直接地说，火神就是不知火？
这也并非不可能的事情，火神的传说，和不知火的传说有着一定的重合度，加上两者之间产生的联系，让星野凛对这个想法更加确定了一点。
仿佛验证了她的想法，原本处于特殊散乱状态的栗本瞳化作的火焰迅速向着中间汇聚起来，最终在星野凛面前组成了栗本瞳的模样来。
“星野酱，你怎么会在这里？还有你身上的气息……”
看到星野凛的身影，她眼神迷茫了好一会儿，才渐渐回过神来，鼻子动了动，露出惊诧之色来：“你接触过不知火了吗，怎么会有那么浓郁的气息？”
果然如此！
星野凛心中一震，随手一招，爆发水刃切割，清空了来袭的一批污染妖怪，疑惑道：“这应该是我问你的吧，这里是妖精界的猫妖族，我来这里是为了帮助奈良美纱查看猫妖族的情况的。”
“倒是瞳酱你为什么来这里……是有什么东西吸引你吗？”
她忽然想到了猫妖族之中火神存放的器物。
“诶诶诶，我居然来到了妖精界？”
栗本瞳后知后觉地惊呼了一声，听到星野凛的提问，她眉头也紧蹙了起来，目光下意识的朝着某个方向凝望了一眼，点头道：“的确有东西吸引了我。”
“记得之前我还在探索着不知火的行踪来着，一路追寻到了有过不知火传说的九州地带，就在即将找到对方气息的下落时，突然失去了意识，等再醒过来就是在这里了。”

第280章 获取遗物，污染突袭
星野凛眉毛微挑，疑惑道：“醒来便在这里了……在这一路上，瞳酱都没有任何记忆与感知吗？”
“还是有一点的，但也只是些许印象。”
栗本瞳老老实实地回答道：“记得那时候意识朦朦胧胧间，我感觉有什么东西正在召唤着我，意识也是那时候就开始模糊了。”
“只记得自己在飞快地赶路，前往召唤的地点，具体发生了什么事情，我就一无所知了。”
“隐隐约约间，我感觉有什么东西正在召唤着我，之后的感觉就很模糊了，只隐约感觉自己在移动，具体做了什么就一无所知了。”
“直到现在苏醒过来，我才大概能够确定，吸引我的东西就在这猫妖族之中，但具体是什么，还无法确定！”
星野凛眼睛微眯，伸出左手来，简单激发了一下上面的火神封印气息，再次确认道：“你说的熟悉的气息……是和这个相关吗？”
栗本瞳小嘴微张，露出吃惊的神色来：“对，就是这个……诶都，星野酱莫非已经接触到了不知火吗？”
已经可以彻底确定了，自己接触到的火神本体就是不知火没错了。
星野凛还记得火神的零碎记忆之中，对方在战败后分化出了无数的力量流散四周，栗本瞳应该就是侥幸，在被大队长算计将死的时候遭遇了其中的一股力量，由此变成的妖怪。
只是……这样一来，拿到了族地之中火神不知火留下的事物，该如何分配？
栗本瞳属于不知火力量衍生出来的产物，此刻的到来显然是受到了不知火的影响，若是帮助不知火恢复力量的话……会产生什么样的后果？
星野凛眉头紧蹙起来，心中有种不妙的预感。
迟疑了一下，她还是将自己知晓的信息告诉了栗本瞳，事关栗本瞳自身的生存事宜，不论栗本瞳作出什么样的决定，她都会给予尊重。
“事情大概就是如此了，接下来的决定如何，就看瞳酱了。”
星野凛看向了栗本瞳。
栗本瞳沉默了一下，继而露出了淡然的笑容来，道：“我准备留下来。”
“诶？”
星野凛还以为栗本瞳会做出离开的决定，毕竟留下来可能会面对不知火这位接近神明存在的复苏，很可能导致自身的意识消失。
想要活下去，完全可以先离开这里，寻找到圣泉来为自己续命，成为独立于不知火之外的妖怪。
相比之下，留下来的危机无疑要大了许多。
“星野酱看来很意外的样子。”
栗本瞳察觉到了星野凛的情绪，轻笑道：“我其实早就已经死亡了，借助于不知火的力量才重新续命了一段时间，若是没有不知火的力量，可能我连报仇的机会都没有。”
“能够有继续生存下去的机会固然好，但若是不知火需要收回这股力量的话，也没关系的哦。”
“只是可惜了，没能成为星野酱的式神来着。”
星野凛张了张嘴，发现自己一时居然不知道该如何回应栗本瞳的话语。
这份洒脱对方早就在之前表达过了，倒也没多出乎意料。
而且你为什么会对成为我的式神而耿耿于怀啊？
无数念头划过脑海，星野凛思绪紊乱了一会儿，很快就被眼前的战斗声音吸引回过神来。
两人聊天的片刻功夫，污染妖怪们的汇聚已经重新到达了一个高峰，盯着星野凛和栗本瞳的神术、火焰包围圈，最近的甚至已经不足一百米。
近距离之下，她甚至能够闻得到污染妖怪们身上传来的淡淡臭味。
“污染妖怪越来越多了，也是时候该突围了！”
星野凛心中顿时警惕了起来，低喝道：“美纱酱她已经前往了猫妖族的核心，正在拿火神不知火留下来的遗物，现在我们必须帮忙引开这群污染妖怪，为美纱酱创造机会。”
“不论接下来怎么发展，都得先拿到不知火留下来的遗物才行！”
栗本瞳点了点头，道：“好！”
已经知晓了事情的前因后果，她对此也没有什么意见，很快与星野凛联起手来，操控身上的火焰力量来破解眼前的困境。
经历了前往九州地区的不知火寻找之后，她在实力方面明显比之前有了不少的提升，原本她的实力就足以和B级的妖怪改造者一战，再次得到加成之下，已经隐隐有了接近A级的程度。
一名接近王牌实力，加上已经有堪比王牌实力的星野凛联合之下，即使是如此数量的污染妖怪也无法阻拦两人的步伐。
几招之下，便轻松破开出一条出口来。
“走！”
星野凛掏出几张灵盾符来，分别为自己和星音叶贴上，给了栗本瞳一张灵盾符之后，迅速向破开的出口冲去。
栗本瞳紧随其后，迅速破开封锁，向外冲去。
一边冲刺之中，星野凛一边分出了一缕精神来，和肩膀上坐着的缩小版神原由美聊着奈良美纱的最新情况——之前的战斗，她也将神原由美的分身派遣到了奈良美纱的身边，协助奈良美纱的战斗，以便于第一时间更改策略。
这个小策略的效果，也很快展现了出来。
在神原由美借助本体与分身的联系，报告最新情况之下，每当对方即将有暴露的风险与危机时，星野凛和栗本瞳都会及时爆发神术，吸引绝大多数污染妖怪的注意，帮助奈良美纱完成任务。
一连花费了近一个小时的时间，神原由美才传来了喜报。
“主人，美纱酱已经拿到了火神不知火遗留在猫妖族的物品了！”
终于完成了！
星野凛心中一震，这接近一个小时的缠斗下来，以她现在的灵力与实力都差点支撑不住。
这些污染妖怪大部分的实力并不强，最强的也不过C级超凡者的程度，但却胜在数量众多，面对成千上万的妖怪，星野凛也只有躲避的份，每一份灵力都恨不得掰成两份花。
好在，这一切都要结束了。
“那么接下来……”
“不过我感觉有点不对劲！”
星野凛“准备接应”几个字还没说出口，神原由美凝重的声音就紧接着响了起来。
“不对劲？”
“从刚才开始，我的直觉里面好像有什么东西在注视着我们一样，但是一直看不出来什么，直到美纱酱进入族地开始，注视感越来越强……它来了！”
神原由美的声音突然拔高了几分，几乎伴随着她的声音，一股恐怖的气氛自猫妖族族地之中升腾了起来。

第281章 不可名状·百眼指挥者
它来了！
星野凛也敏锐地感觉到了一股气息强大的气息正在快速升腾而起，以她的实力也有种毛骨悚然的感觉，连忙将视野转了过去。
理智之眼的视野下，眼前的世界开始发生了变化。
原本因为成千上万污染妖怪而离散、汇聚的污染气息，这一刻忽然变得统一了起来，向着某个漩涡汇聚而去，而这个漩涡的源头，也就是星野凛和神原由美气息之中的强者气息来源。
短短不到几个呼吸的功夫，就见一株巨大的血眼从地底升腾而起。
无数墨绿色的枝条同时从四面八方抽出，巨大的血眼之下，是一株粗壮的树木迅速拔地而起，每一根藤蔓枝头都长着一枚血眼。
搭配朱红色的树木与无数诡异的符文，足以让人见之产生极强的眩晕呕吐感，理智狂掉。
“这妖怪……”
星野凛瞳孔收缩了一下，很快就辨认了出来，道：“这是当初伏击过火神不知火的不可名状，主宰手下实力最强大的掌控者！”
之前观看不知火的战斗记忆时，她也从中见到过这个妖怪的影子。
虽然是当时主宰之下的最强者，但却并未被不知火放在眼里，在不知火的记忆之中，除了那时候战斗时天穹上的主宰之外，其他的污染妖怪都属于随手可杀的范畴，不过区别在于时间罢了。
但那毕竟是不知火的记忆，以星野凛的角度来看，对方的气息就极具压迫性了！
在她的感知之中，对方的实力在B+的级别，已经十分接近A级的范畴了，以不可名状掌控者的层次，达到了主宰都不一定达到的了的实力，显然也同样是受到过幕后主宰的规则力量加持。
然而最恐怖的是，星野凛从不知火的记忆当中看到，对方最强的并非是自己的战斗力，而是指挥和对队友的辅助能力！
本身的能力就已经十分可怕了，在这样的万千污染妖怪遍布的环境之中，还拥有极强的辅助指挥能力，简直可怕！
若非奈良美纱几人还在里面，星野凛甚至有种扭头就跑的冲动！
但现在显然不能这么做。
“必须速战速决，解决掉这个东西才能保护美纱酱她们了……到了拼命的时候了！”
星野凛深吸口气，眼眸之中神色变得锐利了起来，一边从身上掏出一张张备用的引雷符出来，一边低喝道：“瞳酱，你先和我的分身带着星音酱离开这里！”
“我已经有了一些应对思路，接下来吸引注意力的主要工作就交给瞳酱帮忙了，我来对付新出来的那家伙，只要将它解决掉，这些污染妖怪不足为惧！”
“另外……由美酱，让美纱酱做好突围的准备，等我牵制这个污染妖怪的瞬间，立刻突围逃离。”
这里的污染妖怪虽然多，但却如同一盘散沙一般，拥有王牌实力的星野凛之前真想带人走的话，这些污染妖怪根本阻拦不了。
可有人指挥就不一样了，足以让这么多污染妖怪的实力成倍增长，哪怕是她也有失陷的风险。
栗本瞳显然也看清楚了局势，点了点头，声音干脆道：“好，我明白了，星野酱你注意安全！”
她深吸口气，一头黑发与瞳孔忽然化作了纯粹的赤红颜色，犹若一团燃烧的烈焰一般。
伸手向前轻轻一点，炽热的火光瞬间化作了一道肉眼可见的粗大光柱，灼烧无数沿途的污染妖怪们，为星野凛清理出了一条通道来。
星野凛感谢的看了栗本瞳一眼，却没再多言浪费时间，只是掐诀施展了一个水分身来，抱起星音叶和栗本瞳一起离开，本体则是快速向前冲去。
“敕！”
天穹上的乌云凝聚，每当眼前的污染妖怪们有汇聚的迹象，星野凛都会抽出一张引雷符来使用。
但在前方如此多污染妖怪的情况之下，即使星野凛带来了接近五十张引雷符，这段时间近乎全部的富余引雷符都使用了出来，也只是拉近了大半的距离。
另一边，不可名状显然也注意到了星野凛的接近，将视线转移了过来，其中几只藤蔓尽头的眼眸瞳孔骤然扩大，瞳孔深处忽然泛起一层层蝴蝶花纹一般的涟漪来。
附近的污染妖怪们仿佛得到了至高意识的指挥一般，迅速排列组合，阻挡在了星野凛的面前。
情况一时间有些危急起来。
只是……
【检测到不可名状·百眼指挥者的注视，理智-8】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
一行系统消息忽然在眼前泛起，原本凭借着身上的道具、理智之眼搭配全属性超凡第三阶段后带来的抗性，星野凛没有多少变化的理智一下子跌破了九十点。
许久不曾发挥过效果的水神庇护在这时候发挥出了奇效来，瞬间的反制之下，眼前的百眼指挥者都出现了一瞬间的失神。
“水神神术·精神突刺·水遁术·水箭术……”
超频状态开启，一连串的神术爆发，趁着对方失神这一瞬间的战机，星野凛毫不客气地抓住弱点，继续扩大战果。
超凡第四阶段的精神力化作无数突刺爆发，根据以往的经验，光是这一项带来的单一属性值，就已经堪比A级超凡者了！
百眼指挥者也无法忍受这样恐怖的精神冲击，最近的几颗藤蔓末端的眼珠纷纷爆炸开来，发出无声的凄惨叫声来。
被眼珠控制的污染妖怪仿佛能够共享眼珠的感知，纷纷痛苦的低头哀嚎起来，疼得满地打滚，星野凛甚至能够看到几个实力较弱的污染妖怪七窍流血死去。
但她眼中却没有分毫波动，心神陷入了绝对冷静的状态，伸手一招，附近的水流迅速汇聚成巨大的弓箭，以灵力为箭矢，配合掌心雷的效果。
弓拉满弦，箭去如光！
精神受创之下，即使百眼指挥者已经感知到了星野凛箭矢的到来，也无力抵抗，勉强安排了几个能够飞行的污染妖怪抵抗无果之后，箭矢轻松刺入了对方的体内，轰然爆炸！
轰隆隆！
无数雷光肆意之间，百眼指挥者高达十米的身躯轰然倒塌，泛起了无数尘烟来。
“已经结束了吗？”
星野凛伸手梳理了一下被尘烟吹起的发梢，施展出理智之眼来，向着烟雾尽头看去，眉头微不可察的蹙了一下。
这一次的烟雾……似乎比预料之中的更大！
她心中莫名泛起几分不安的情绪来。
这一份不安也很快得到了证实。
“由美酱，美纱酱那边怎么样了？”
星野凛一边观察着眼前的情况，一边询问神原由美奈良美纱的具体情况，准备快速接应对方，直接离开这个危险之地。
但就在此时，异变突生！
数十根藤蔓突然从地面上破土而出，即使星野凛第一时间反应了过来，避开了被直接笼罩，却还是有两根藤蔓缠绕住了她的手臂。
两只血眸从藤蔓末端睁了开来，眼神眨了眨，仿佛在嘲讽星野凛不够警觉一般。

第282章 死亡危机，守夜人小队
“这个百眼指挥者还有这样的手段？”
星野凛心中一惊，这一幕完全出乎了她的预料之外，在不知火的记忆之中，对方根本没有使用过相似的技能，以至于星野凛根本没来得及做出任何的防备。
意料之外，却在情理之中！
不知火毕竟是近神的存在，即便是成为神明失败受到了重创，也不是一个B级的不可名状掌控者可以随意伤害的存在。
这样的招式对于不知火来说，甚至连近身都无法做到，但对于星野凛来说就是不小的麻烦了。
无数藤蔓汇聚而来，手臂的缠绕不过一个开始，更开始向着双腿、躯干乃至整个身体开始蔓延。
藤蔓表面泛起的血色纹路闪耀之间，星野凛甚至感觉双臂传来一股淡淡的吸力，体内的水灵力活性迅速下降起来，开始出现了不受控制的迹象。
显然眼前的藤蔓还具有吸食灵力与紊乱力量的效果。
而这还不只是更糟糕的！
对方这一番行动明显早有预备，附近的污染妖怪出现了明显受到指挥的痕迹。
大批大批的污染妖怪开始整齐地运作起来，一名名体质较强的污染妖怪位列于队伍最前方，在此后方，才是擅长妖术施展，或者体型较小的污染妖怪。
仿佛整齐划一的军队一般，后方传来浓郁的妖力运转波动，显然后方的妖怪们已经做好了施展妖术的准备。
集合爆发之下，星野凛都感受到一股窒息的感觉，仿佛死亡危机将近。
“牙白一，这下麻烦了呀……由美酱！”
星野凛瞳孔收缩了一下，脑海中一边思考着着破解之道，一边呼唤了神原由美的帮助。
坐在肩膀上，感知着分身信息的神原由美这才睁开了双眸，观察了一下星野凛的情况之后，顿时明白过来情况。
没有过多的废话，她身影迅速化作了正常的大小，拔刀出鞘，无数刀光瞬间席卷了星野凛。
在她的精确操纵之下，刀光精确地切断了一节节的藤蔓，不到一个呼吸的功夫，就轻松解决了藤蔓带来的危机。
但真正的危机却才刚刚开始！
看了一眼外界即将爆发妖术的污染妖怪，星野凛不再顾及体内灵力的宣泄，快速施展起神术来。
“水神神术·水分身！”
体内大量灵力宣泄而出，甚至银质戒指之中的灵力也不曾保留，化作一道道水分身从星野凛体内走出，一起爆发神术，向着星野凛感应之中的薄弱点轰击而去。
足足十七个分身，加上本体连续十八个神术爆发，成功破开了第一道污染妖怪的防线，开创出一条长达十余米的道路来。
然而星野凛的心情却并未因此放松多少，反倒更加下沉起来。
被神术斩杀的污染妖怪们刚一死去，就有更多的污染妖怪填补了起来。
放眼望去，站在第一排面对星野凛的，永远是以体质出众的污染妖怪们，除了第一排以外，身后还有数以千计的污染妖怪，都在这短短的时间被归类调动起来。
在百眼指挥者的调动之下，污染妖怪们的真正威力都被爆发了出来，不再是之前的一盘散沙可以比拟的了。
“既然强行突围不行，那就用其他的方式！”
星野凛眼中闪过一抹杀机，施展出水雾幻术来，试图迷惑污染妖怪们，继而寻找突破的方法。
但效果和之前差不多，刚刚打破前面几批污染妖怪，就有更多的污染妖怪前仆后继席卷而来，在数量优势之下，普通的招式完全失去了效果。
她心中更下沉了一些，但却并未气馁，继续使用其他方式来。
一分钟，两分钟，三分钟……直到第十分钟！
尝试了包括超频状态强行突围在内的数十种方式，甚至连体内的灵力都被消耗了近半，却仍旧无法对眼前的污染妖怪群体，造成真正有效的杀伤。
百眼指挥者仿佛对此早有预料一般，这段时间里完全不着急妖术的释放，只是静静地蓄势积累。
对方的本体早已经不知去向，一只只长着眼眸的藤蔓穿插在污染妖怪之间，冷漠地观望着星野凛方向的战场，指挥着污染妖怪们的行动。
当第十分钟到来时，污染妖怪们的妖术积累也终于达到了极致。
在星野凛的理智之眼下，附近的空气之中的各种元素之力忽然变得紊乱起来。
在一个个污染妖怪的妖术调动之下，被迅速调集于一处，汇聚成格外庞大的元素妖术，向着星野凛的方向袭击而来。
躲无可躲，避无可避！
“这是……要翻车了吗？”
星野凛瞳孔剧烈收缩起来，得益于她身上的装备和抗性，即使面对那么多污染妖怪，她的理智现在也不过掉到了74点。
但也因为如此，距离开启水神庇护第三阶段的60点还遥遥无期，连召唤自家神明帮助这个最后的手段都无法使用。
完全超出了她原本的预料！
“小花，精神风暴！”
就在星野凛心中逐渐绝望之际，一道低喝声忽然从不远处响了起来。
无形的精神风暴席卷而过，论质远远没有星野凛的精神力强大，但在量上面却做到了恐怖的程度。
原本还对星野凛虎视眈眈的污染妖怪们动作同时停顿了下来，被蓄势已久的妖术也骤然失去了控制，开始无差别地爆发起来。
轰隆隆！
无数妖术爆炸，卷起无数尘埃，吹得星野凛衣衫长发猎猎作响，她小嘴微张的愣在了原地，这一番变故发生得太快太快，以至于连她都一时间居然没有反应过来。
到底……发生了什么？
这个想法刚刚闪过，星野凛就感觉眼前一闪而过。
一道吊着棒棒糖的熟悉身影出现在了视野之中，一边拉着她的手飞快向外跑去，一边笑道：“之前就听老大说了，星野酱的实力已经超过了我，到达了王牌的层次，现在一看果然如此。”
“但是实力跟上去了，战斗经验还是差得太远太远了，以后遇到这样的情况可不能如此莽撞了，不然可不是每次遭遇危险，都能那么好运遇到我们的！”
刺啦！
锐气刺入肉体的声音响起，丝丝缕缕污染妖怪的温热的血液触及肌肤，星野凛这才猛地回过了神来。
她意识汇聚蕴含净化之力的水流擦去了手臂上的污渍，看着眼前一边解决污染怪物，一边拉着自己逃跑的女孩子，露出不可置信之色。
“怜酱，你怎么会在这里？”

第283章 王牌的援助，箭杀百眼指挥者
眼前的女孩子正是秋叶怜！
她还记得之前血眼之神的事情过去后不久，这个女孩就回到了自己的守夜人小队之中继续履行职务了，完全没想到会在这里遇到秋叶怜。
“当然是执行任务啊。”
听着星野凛的话语，秋叶怜语气轻松惬意，身旁不时汇聚出一块块铁石化作的碎片，精准地刺入每一个来袭的污染妖怪弱点之中，以最小的消耗轻松解决了大片的污染妖怪。
这样的操作仿佛对她早就习惯了一般，一路奔行一路以此开路，脸上根本没有露出丝毫吃力之色。
只有偶尔出现大规模的阻碍时，才会让秋叶怜稍皱眉头，然而在对方的式神月狐小花、花妖风姬联手之下，都会被轻松解决。
在大规模的精确作战之下，仿佛经历了无数次的演变一般，即使只是B级超凡者的实力，发挥出的效果也比星野凛要强大了不少。
这还是星野凛第一次见到秋叶怜在大规模作战当中的表现，不禁暗暗咋舌，再对比自己的表现，她俏脸有些微红了起来。
明明身为A级超凡者，却差点死在这样的情况之下，完全无法比拟，虽说自己的修炼时间不过短短几个月，比起秋叶怜来说相差了太远，但这样的表现，未免有些太丢人了。
压了压心中的想法，星野凛疑惑道：“执行任务？特别行动队还会到妖精界来执行任务吗？”
“看来星野酱对这里的了解不少呢。”
秋叶怜微微一笑，理所应当道：“作为王牌特训接下来的重点训练地点，我们特别行动队自然是需要来查看一下情况的，提前清理强大的污染妖怪，划分出合适的试炼区域来。”
这个理由很充分，星野凛张了张嘴，一时间不知道该说些什么。
“而且作为绫濑市之外的第二个大型污染入侵地点，我们怎么可能放任不管。”
秋叶怜脸色郑重道：“根据我们的检测，这里可能有比之前那个血眼之神强大得多的主宰存在，必须在试炼开始之前，想办法铲除掉这个主宰才可以。”
“为此，队长都被调动了过来，顺便参加一下王牌特训，激励一下新的超凡者们，倒是星野酱，进入妖精界是为了什么？”
王牌被调动而来的真正目的居然是这个吗？
星野凛有些哭笑不得，定了定神，回答道：“帮助美纱酱解决一下猫妖族的麻烦，如果可以的话，顺便一起解决掉妖精界幕后的主宰。”
奈良美纱的情况，当初来到过横滨市一段时间的秋叶怜自然是知晓的。
“美纱酱是猫妖族的妖怪吗……对了，奈良这个姓氏，我记得还是猫妖族之中的王族来着吧？”
她摸了摸下巴，很快就分析出了大致的情况来，轻轻点了点头，忽然感觉到了什么，将目光放在了不远处，语气严肃起来：“老大她们已经找到目标了，该准备解决那个幕后的目标了，星野酱！”
老大？
星野凛怔了怔，才意识到对方说的是谁。
她还记得秋叶怜是守夜人小队的队长之一，能被对方如此称呼的，大概就只有那位守夜人的领袖，也就是特别行动队的三大王牌之一，自己之前见到的那位武内友香了。
之前和武内友香交谈时，对方也亲口说过想要培养秋叶怜，成为将来的王牌，成为守夜人的执掌者……
几乎伴随着对方的话语落下，不远处忽然传来了剧烈战斗的声音传来。
秘籍汇聚的污染妖怪直接被清空了大片，身着守夜人战斗服的武内友香神色冷峻身影来到了半空之中，双手迅速掐诀，做出一个下按的动作来。
大量火焰从四面八方汇聚而来，原本被妖怪汇聚失败的元素之力在她的手中化作了威力更强的超凡能力，骤然爆发之下，轻松完成了附近的污染妖怪清空。
隐藏于污染妖怪之间的百眼指挥者随之露出了身影来。
伴随着威力消散的同时，污染怪物之间骤然冲出了六道身影来，其中三道继续清理污染怪物，迅速清理出百眼指挥者和污染怪物之间的距离。
另外三人则各施手段，与武内友香一起分工对抗百眼指挥者。
能够加入守夜人小队，三人的实力也都不弱，平均实力都已经到了C级以上，或者破坏对方的指挥节奏，或者束缚对方的身影，或者阻碍对方可能的手段爆发。
武内友香则在半空之中不断诺转神位，掐诀施展各式各样的超凡手段，作为队伍之中的主要输出，将一招招超凡手段见缝插针的爆发于对与
身影不时转换位置，掐诀施展各式各样的超凡手段出来，轻轻松松就将对方压制在了下风。
等星野凛两人赶到近前时，原本就被星野凛一招水箭术射伤的百眼指挥者已经有小半边身体都被焚毁，气息急剧下降。
“不愧是修士序列的老大，这么快就快结束战斗了……给我留点机会呀，小花！”
最后一句话秋叶怜声音忽然拔高了几分，放出月狐小花来，释放精神幻术参与到了战斗之中。
她的话语倒是让星野凛微微一怔，武内友香的超凡序列，居然是修士吗？
在之前其他人都不曾提起过武内友香的超凡序列，只是提及过她在超凡能力方面和自己有些类似，没想到拥有的是这样一个类似于华夏风格的超凡序列。
不过现在显然不是想这个的时候。
她收束了一下思维，心中悄然开启超频状态，简单观察了一下眼下的战局情况，等众人攻击的空隙，毫不客气地再度施展出水箭术与掌心雷来。
弓拉满弦，箭出如光！
不同于之前，这一次的箭矢再无其他污染怪物阻拦，百眼指挥者的情况也不似之前还处于巅峰状态的状态。
在特别行动队小队成员早有预料的准备之下，不论是遁地逃跑，还是指挥其他污染妖怪的手段都被尽数阻拦，完全不给躲避与防御的机会，只能硬生生的接下星野凛这一箭。
刺啦！
轰！
一箭入体，狂暴的雷霆轰然在体内爆炸，剩下的半边身体也开始出现了大量的龟裂裂缝来。
在一行人围攻之下的新伤旧伤同时爆发出来，百眼指挥者终于再压抑不住伤势，化作无数断裂的藤蔓倒地，失去了生机。
【已成功解决百眼指挥者】
【水箭术、水分身等经验值大幅度上涨】

第284章 不知火与S计划
两行系统消息自眼前展现，宣告了百眼指挥者的彻底死去。
战斗结束！
失去了百眼指挥者的精神控制与指挥之后，刚刚还气势汹汹的污染妖怪大军瞬间陷入了崩溃状态。
原本对众人虎视眈眈的污染妖怪们眼神瞬间变得迷惘了起来，附近的污染妖怪更是露出恐惧的眼神来，或者发出惊恐的吼声，或者色厉内荏地朝着星野凛几人低吼威胁。
但无一例外，经历了刚才的表现，污染妖怪们心中已经将眼前的星野凛几人打上了不可招惹的表现，完全没有了继续战斗下去的意图，纷纷混乱地后撤起来。
对此，星野凛也没有了继续追击的念头。
在场的污染妖怪数量还有近千，以她的能力杀光是不可能的，反倒会进一步地消耗体力，可能出现其他的意外情况，只要将这些污染妖怪逼退即可。
而在这方面，负责对付这些污染妖怪们的三名守夜人小队成员明显要专业得多，时不时地爆发一招超凡能力轰击，保持了威慑的同时，不断制造污染妖怪队伍的混乱。
相比于正面的超凡能力攻击，让污染妖怪之间产生混乱才是真正的杀敌办法！
短短几分钟的功夫，本就溃不成军的污染妖怪彻底混乱起来，她的精神探测范围内，时而可见有妖怪在混乱之中被踩踏身亡，或者被受刺激的污染妖怪误伤。
不到十分钟的时间，污染妖怪大军已经如潮水般褪去了大半，只剩下一地狼藉，和极少数尚未来得及撤退、受伤的污染妖怪们倒地哀嚎。
一系列的节奏操作，看得星野凛都目瞪口呆，深刻意识到了自己和守夜人这些专业人士之间的差距。
“星野酱多训练训练的话，做到这些也是不难的哦。”
秋叶怜的声音从身后传来。
星野凛只觉得肩膀上微微一沉，秋叶怜十分自然地将一条手臂搭在了她的肩膀上，笑道：“战斗已经结束了，那个不可名状也处理完了，星野酱来和大家认识一下吧。”
“好！”
战斗中消耗的体力此刻已经恢复了不少，星野凛也没有拒绝，深吸口气，压下了心中的思绪，与秋叶怜一起向着守夜人小队众人的方向走去。
当看到身后的景象时，星野凛才意识到所谓的处理完毕是什么意思。
原本的污染怪物已经整个被拆成了无数份，加入守夜人的超凡者们显然都对这一方面十分擅长，纷纷手握一柄小刀，将眼前的不可名状拆分成了无数份，将其中一部分组织提取了出来。
“这些年来经过我们的研究，这些不可名状们往往会有一部分组织有特殊的能力，经过技术处理之后可能炼制成特殊的克制不可名状的法器，不过会受到一定污染带来的低语影响。”
大概看出了星野凛的疑惑，秋叶怜解释道：“不过不是什么不可名状都可以被处理的，因为时间较短，这项技术也十分不成熟，能够制作的产量有限。”
不可名状居然还能被如此处理吗？
星野凛心中暗暗震惊，忍不住多看了两眼，这才来到了武内友香的身前。
心中疑惑间，两人已经来到了小队之中。
几名处理不可名状的小队成员正好将最后的组织收取完毕，纷纷擦干净了双手，站起身来，向着星野凛微微点头示意。
从他们熟悉的眼光来看，显然是早就听闻过自己的消息了。
几人观察自己时，星野凛也在观察着几人。
除了身为首领的武内友香之外，守夜人小队算上秋叶怜一共有七人，其中四男三女，共有三人的实力达到了B级的层次，剩下的四人也都在C+的层次。
可以说，层次与实力都是相当高了，在东瀛的特别行动队之中，至少都可以处于中上的层次！
简单地介绍了一下，星野凛记下了几人的名字和介绍，与众人聊了一会儿后。
武内友香这才重新让众人前往附近忙碌，似笑非笑地对星野凛开口道：“说起来，刚才我们进来之前，还救下了几个女孩子呢，看样子都是星野酱的朋友吧？”
救下了女孩子？
星野凛下意识地看了肩膀上的神原由美一眼，神原由美点了点头，道：“早在之前星野酱召唤我时，美纱酱她们就得到了这位王牌的救助，但是之前在战斗之中，我根本没办法提醒。”
好吧。
星野凛通过精神链接了然地应了一声，将目光放在了武内友香的身上，点头道：“的确是我的朋友……她们出什么问题了吗？”
刚才战斗时她还没注意到，但现在单独相处时，星野凛能够清晰感受到武内友香和之前接触时的不同气质来。
如果说之前的武内友香，给人的感觉是干脆利落，平易近人的感觉。
那么现在身着特别行动队制服，刚刚经历完战斗的武内友香给人的感觉就如同出鞘的利剑一般，浑身都散发出锐利的锋芒来，让人难以直视对方，给人一种自惭形秽的感觉。
听见星野凛的话语，她没有马上回答，而是轻笑了一声，反问道：“你知道我为什么会赶在这个时候进入妖精界吗？”
星野凛诧异地看了她一眼，脑海中回想起秋叶怜的回答，组织了一下语言，试探道：“因为妖精界之中的主宰？为了王牌特训的事情？”
“这只是其中之一，星野酱还记得我进来之前，询问你的事情吗？”
武内友香笑道。
星野凛一怔，随后猛地反应了过来，面露惊诧之色，道：“友香的意思是……不知火？！”
之前王牌特训刚刚开始，她和武内友香接触的时候，对方就询问过自己不知火的消息，当时星野凛还记得自己只是透露了一个大致的消息。
一开始她对此并未有多在意，经过武内友香的提点，她才反应过来，武内友香进入妖精界居然和这件事情有关系？
想到不知火所处的层次，这其实也不是不可能的事情。
作为最接近神明的妖怪，即使不知火十分低调，作为东瀛官方也不可能一点都不知晓，根据这些信息，派出王牌前来探查也算正常。
但是武内友香接下来的话语，也符合了她的猜测。
“我之所以来到这里，就是受到了上面的任务，前来探查不知火力量的活动痕迹，若是可以的话……带走她经历了‘S’计划之后，留下来的遗物。”

第285章 火神遗物，栗本瞳的异变
不知火……还和S计划有关系吗？
星野凛瞳孔微微一缩，关于这个计划已经许久没有听到了，若不是武内友香这次提起来，她还真不会将这些事情关联到一起。
记得之前听到相关的计划时，还是傀儡师的事件，以及河神河童的事件当中吧？
两次事件的战斗结束时，都从其中提取到了疑似神器碎片的物件，其中一片被特别行动队收取，另一片则在自家水神的操作之下融入到了水神剑之中。
自此之后，她就再没有听说过相关的事情了，没想到再度听到这件事情时，会是从武内友香的口中。
这样一来……所谓的遗物，莫非就是新的神器碎片。
星野凛眉头微蹙起来，试探道：“那么友香的意思是？”
“原本若是没有意外的话，我是打算直接收取的，不过既然这件事情和星野酱有关系的话，就需要考虑一下了。”
武内友香摸了摸下巴，笑道。
这个回答就有些出乎星野凛的预料了。
她还在思考如何处理这件事情，委婉地拒绝武内友香的处理，甚至开始思考拒绝后可能的反应，没想到武内友香会直接给出这样的回答。
能够让身为王牌，以及守夜人首领的武内友香拒绝完成自己的任务，这个面子就有些太大了吧。
星野凛暗暗咋舌，眉头微蹙道：“这是友香的任务吧，这样对友香你会有不好的影响吧？”
“影响的确有，但不是不可以处理。”
武内友香看出了星野凛的想法，笑道：“星野酱大概有些误解吧，我之所以决定不执行这个任务，也不光是因为星野酱的问题啦。”
“诶？”
星野凛配合地发出疑惑的声音。
“之所以如此，主要还是这个计划很不对劲！”
提及正事，武内友香的脸色严肃了不少，道：“这个计划早在几十年前就已经开始执行了，计划的真正内容，即便是我成为了王牌之后，也无法接触得到，只是在任务过程当中了解了少数的内容。”
“根据我这些年来的了解，这个计划在东瀛超凡界的方方面面都做出了不少的布置，而这些布置许多都和神明有关系，参与到这个计划当中的，许多都是有神明潜质的存在！”
“但计划具体想要达成的目的，以及执行方向却还有待探查之中，可能的目标太多太多了……在这方面，星野酱也必须重视起来！”
她看向星野凛，脸色格外地严肃了起来：“星野酱这些日子的表现太过出众了，短短几个月就完成了这一番跨越，若非背后有神明坐镇，很可能也会被考察是否参与计划。”
“而这个计划……根据我的了解，参与者非死即残！”
连王牌都无法接触到计划的真正内容吗？
星野凛眉头微蹙了起来，对这个计划的保密程度有了新的了解，对方最后的话语更是让她心中警醒。
穿越一个月后，自从觉醒超凡以来，她做出的事迹的确算得上惊世骇俗了。
短时间内的连续提升不提，光是这一系列的污染任务完成，就足以引起特别行动队的注意了。
但是……这也并不是她的错。
这段时间以来发生的污染事件太过频繁，层次提升的速度也比她想象之中的要更快，她若是提升得不够快，只怕早就葬身于某一场污染事件当中了吧。
不过武内友香的提醒，也的确引起了她的警惕。
“往后的行事还是得小心点了，若是没有神明出现坐镇，即使没在污染事件当中身亡，也可能被其他别有用心的人算计。”
深吸口气，压下了脑海中的念头，星野凛点头道：“多谢友香提醒，我大概明白了。”
武内友香微微一笑，忽然想起了什么，道：“这边的后续战场整理就交给我们吧，星野酱你先去看看你那位特别行动队的朋友吧，之前我离开的时候，她就有点不对劲了。”
“你那个朋友的情况……很特殊，应该是和不知火的物品有关系吧。”
“嘛，这种事情我就不方便出面了，如果可以的话，星野酱之后和我说说她的情况吧，我也好根据情况做出相应的报告提交上去。”
她没有详细述说，不过星野凛已经明白了她的意思。
以武内友香的实力与眼界，即使无法看破栗本瞳是因为不知火的力量而复生成妖怪的，能够大致了解情况也并不困难。
对于武内友香的要求，星野凛也没有拒绝的意思，毕竟武内友香都做出了如此大的让步，些许情况的了解并不困难。
“我明白了，之后我会将大概情况告诉友香的……那么我就先过去了。”
与武内友香打了声招呼，星野凛在神原由美的指点下，向不远处的猫妖族聚集地外走去。
早在刚才，奈良美纱和栗本瞳几人就已经离开了猫妖族的主要战场当中，脱离了危险，之后又有武内友香几人进入援助，也就没再继续跟进来。
当星野凛到达时，几个女孩子正在原先商定好的驻扎地点之中，在一处帐篷之中围坐。
看到星野凛的到来，奈良美纱的眼睛顿时一亮，振奋道：“星野酱，你总算是来了，火神留下的遗物我已经拿到手了！”
炽热的感觉自手背上传来，没有奈良美纱提示，星野凛也意识到了这一点，她点了点头，下意识地看了栗本瞳一眼，发现女孩子这时候也在看着自己。
尽管之前说的时候很洒脱，但真正要面对这一刻时，说不紧张是不可能的。
“麻烦美纱酱了，话说火神它……留下了什么东西？”
眼神与栗本瞳交流了一会儿，得到了栗本瞳坚定的眼神后，星野凛将目光放在了振奋的奈良美纱身上。
“是一个打造了特殊禁制的小盒子，因为是星野酱指名要的东西，我也没有尝试破解。”
奈良美纱语气振奋道，小心翼翼地从身上拿出一个包装精致的五角形盒子来。
盒子整体呈现赤红的颜色，上方纹刻着不少精致的纹路，即使过去了几十年，依旧可以清晰感受到上面传来的炽热气息。
当盒子出现的霎那，星野凛能够清晰的感觉到左手上的火神标记开始波动了起来，不远处的栗本瞳脸色也开始出现了些许变化，泛起淡淡的红晕来。

第286章 新旧火神的传承，物归原主
“这个盒子……”
星野凛瞳孔微微一缩，有着超凡第四阶段的精神在，即使还未开启盒子，她也能够清晰感受到盒子之中有强大的气息在波动着，超越了她见识过的大部分存在，只比自家水神当初的虚影弱了些许。
该说不愧是最接近神明层次的妖怪吗？
深吸口气，她从奈良美纱手中接过了盒子来，正在沉思着该如何开启盒子时，左手背上的火焰符号迅速波动跳动了起来。
丝丝缕缕的火焰从其中急速窜出，仿佛有灵智一般，从四面八方向着盒子笼罩而去。
栗本瞳身上的异变也开始迅速加剧起来，一双瞳孔与发梢瞬间变成了赤红的颜色来，仿佛得到了什么冥冥之中的信息一般，来到了星野凛身前，将手搭在了盒子之上。
咔嚓！
盒子之中无数精密的符文纹路跳动，最后发出一声清脆的响声来，上方的封印就此解除。
时间仿佛在这一刻凝固。
星野凛、栗本瞳、奈良美纱、神原由美与北条雪，几个女孩子的目光都汇聚在了手中的小盒子上，呼吸都变得微不可闻起来，深怕打扰了这关键的一刻。
众目睽睽之下，栗本瞳缓缓打开了盒子，露出了其中存放的东西来——这是一枚被灼烧得通红的碎片！
炽热的火焰附着于碎片的表面，即使这些火焰并未传出任何的炽热气息，精神力也在不断提醒着星野凛碎片上火焰的危险程度，已经到了近乎神明的层次！
“这样层次的火焰，哪怕对于不知火来说，也绝对属于核心火焰了吧，但就算如此，也无法融化这块碎片吗？”
星野凛心中暗暗咂舌，忽然感觉到了左手上炽热的气息加剧起来。
被封印于迷失之森部分的不知火火焰彻底从手背上冲了出来，盒子之中的火焰也骤然腾飞了起来，在半空中融合在了一起。
原本还是无形的火焰，骤然开始剧烈变化起来，仿佛找到了核心一般，迅速由虚化实，化作了一名身材高挑的女子来。
女子大概二十三四岁的模样，一头赤红色的长发已经过了小腿，身材纤细而修长，每一寸肌肤都好似经过了造物主的精雕细琢一般，展现出完全不属于人间之物该有的美感来。
庞大的意识开始缓缓汇聚于女子身上，一双细长的睫毛轻轻颤抖，随时可能苏醒过来的模样，只是这一份变化还十分不稳定，身体的部分时而还能看到扭曲崩裂的迹象，化作无数漂泊的火焰。
栗本瞳的变化也在此刻达到了极致！
一双火红色的双眸之中几乎完全看不到属于原本意志的动向，时而才能看到一抹挣扎的痕迹来，让人忍不住为她抹了把汗。
这样的情况之下，星野凛想要帮助也没有办法，只能蹙眉看着凝聚出来的女子与栗本瞳，心中暗暗为两人捏了把汗。
这样的情况一直维持了接近五分钟，才以女子睁开双眸而告终。
“瞳酱这是……失败了吗？”
星野凛看了一眼栗本瞳的情况，一颗心顿时不断下沉起来。
在女子苏醒过来的同时，栗本瞳的瞳孔也骤然扩大起来，眼中再无挣扎的痕迹，好似没有灵智的傀儡一般，与女子的苏醒呈现出截然不同的景象来，仿佛已经成为了定局一般。
但，就在几个女孩子都有些沉默时，异变突生！
“我……”
刚刚苏醒的女子张了张嘴，还没来得及说些什么，身上的火焰骤然出现了大规模的崩溃痕迹来。
“往日的力量丢失得太多，魂魄严重不全……看来我终究还是无法复苏了啊。”
她幽幽地叹息口气，将视线落在了栗本瞳的身上，眼眸泛起一抹奇特之色来：“和我的力量如此相符的女孩子，倒是很难见到了啊。”
“既然如此，那么……”
女子伸出尚未扩散的右手来，手臂上时而可见崩散的小伤口迸发出炽热的火焰来，手指遥遥对着栗本瞳的方向一指，身上逸散的火焰以肉眼可见的速度汇聚起来，向着栗本瞳的方向涌去。
这个动作让星野凛和奈良美纱几人都是一怔，一时间不知道该作何反应的好。
“你们都是这孩子的朋友吧，不用担心。”
这时候，女子似乎注意到了星野凛几人的紧张，转过头来露出一抹轻笑之色：“我本就是将死的妖怪了，已经存活不了多久，从此之后，就让这孩子继承我的力量和意志继续活下去吧……等等！”
她说着，忽然注意到了什么，将目光落在了星野凛的身上：“好浓重的气息……你是那位外来的水神的巫女吗？”
“诶？”
星野凛一怔，外来的水神？这句话与的信息含量就很大了！
自家的水神莫非不是东瀛的本土神明，而是来源于其他地方？若真是如此的话，为何会从其他地方过来？
无数念头划过她的脑海，让她一时间有些无法确定注意。
不过东瀛之中和水有关的神明数量还是很多的，名义上也都可以叫做水神，星野凛斟酌了一下，谨慎道：“如果你指的是横滨市的水神的话，的确是的。”
“水神的数量很多，但是真正称得上水神的只有一位。”
不知火轻笑了一声，目光锐利了起来：“既然水神大人的巫女的话，这件东西就交给你了，也算是物归原主了吧。”
“请帮我向水神大人问好吧，只可惜以后无法再与水神大人并肩作战了呢……”
哗啦啦……
无数火焰力量自身上流逝而去，当她最后一句话语落下时，身影已经虚幻到了极致，大部分的力量都涌入到了栗本瞳的体内。
在即将消散的最后一刻，她伸手轻轻一点，将体内的碎片丢给了星野凛。
“与水神大人……并肩作战吗？”
星野凛呢喃了一句，眼中吃惊之色更甚起来，这句话的信息含量比起之前的话语都要大不少。
配合之前的话语，莫非自家水神真的是来自于其他的国家，而且在早起和不知火一起并肩作战，对抗过外敌吗？
只是……能让水神和不知火一起对抗的外地，会是什么样的存在？不可名状？还是其他的敌人？
无数念头盘旋于星野凛的脑海，她下意识的想要询问出口，却发现已经来不及了。
不知火意识复苏的快，消散的更快，只是短短几秒，却给了星野凛深刻的印象，等反应过来时，对方的身影已经缓缓消散，化作无数火焰融入了栗本瞳的体内。
剩下的碎片，则是在她的剩余力量之下缓缓漂浮到了自己身前这一份结局就有点出乎星野凛的预料了。
而且……这块碎片，应该就是武内友香需要的任务物品了吧。
但直觉却告诉她，这件东西交给武内友香并非是最好的结果。
沉默了一会儿，星野凛将碎片收好，对着不知火消逝的方向微微行了一礼，这才叹息口气，看向了栗本瞳。

第287章 猫妖族的圣泉
得到了不知火的力量传承，栗本瞳身上的气息已经渐渐平和了下来，原本因为不知火的复苏而出现的异变随之恢复如初，瞳孔之中也恢复了些许的灵光。
而这只是其中一个好处！
星野凛能够清晰地感受到，得到了不知火的力量传承后，对方原本崩溃消散的趋势已经被遏制，即使不需要圣泉的帮助，也可以摆脱死亡的困扰了。
实力也将因为得到了核心传承的关系，得到飞跃式的增长，完全可以称得上不知火二号，只要潜心修行一段时间，足以恢复到往日不知火的高度，甚至超越不知火，成为真正的生命也不是不可能。
不过这一番变化也不是一天两天可以做到的事情了，看样子连苏醒过来都需要一段时间。
“瞳酱的状态看样子一时半会儿无法从现在的状态解脱出来，先把瞳酱带进帐篷里休息一下吧。”
沉吟了一下，星野凛看向了奈良美纱。
奈良美纱点了点头，她也看出了栗本瞳的状态，对此自然没有意见，与星野凛一起抱住了栗本瞳，带入了刚刚支好的大型帐篷床铺之中休息起来。
直到进入帐篷，星野凛才发现帐篷的星音叶已经躺在了帐篷的另一处床铺之上，俏脸上还带有未曾恢复过来的惨白之色。
她无奈地摇了摇头，为两个女孩子检查了一下身体情况，确定没问题后，才和奈良美纱走出了帐篷，不再打扰两人休息。
“美纱酱……”
“星野酱，我们刚刚在猫妖族的族地之中有了新的发现哦！”
组织了一下语言，星野凛正准备询问一下奈良美纱刚才在猫妖族之中的遭遇，却听见一道熟悉的声音从不远处传了过来。
她视野下意识地看了过去，只见秋叶怜不知何时已经来到了帐篷旁，看到星野凛两人的出来，这才振奋的挥了挥手，笑道：“刚刚我们在猫妖族之中发现了不少好东西，看到你这边的事情差不多了，老大让我来通知星野酱一下。”
“不是好东西？”
星野凛眉毛微挑，下意识地看了奈良美纱一眼，疑惑出声。
秋叶怜也敏锐地注意到了奈良美纱的情绪，轻咳了一声，笑道：“放心吧，属于猫妖族的东西，没经过美纱酱的同意，我们是不会随意拿取的。”
不知道奈良美纱的身份也就罢了，知晓了奈良美纱的身份，以及和星野凛的关系之后，她们自然不可能随意乱动猫妖族的东西了。
奈良美纱的表情这才舒缓了一些，微微点了点头，却没有说话的意思。
对于她的心情，星野凛两人也能够大概理解，族地出现了这样的事情，任谁的心情也不可能好到哪里去。
这种心情只有自己能够走的出去，其他人劝说再多也没用，星野凛轻咳了一声，看向了秋叶怜，疑惑道：“怜酱，你刚才的好东西指的是？”
“猫妖族附近的圣泉！”
提及正事，秋叶怜的神色明显振奋了不少，笑道：“猫妖族的宝库是美纱酱的东西，我们不会擅动，不过探查猫妖族族地的时候，我们发现了不少好东西。”
“就在猫妖族附近一处秘密地区之中，我们发现了隐藏其中的圣泉，与神保家的圣泉很是类似，几乎可以说一模一样，很有可能是同出一源！”
“而且不同于神保家的圣泉如今已经到了干枯的边缘，猫妖族之中积蓄的圣泉数量很大，已经到达了湖泊的程度，被封印在核心区域之中。”
“这些圣泉的价值极高，对于普通的超凡者来说，足以大幅度提升体质之类的基础属性，让自身超凡能力变得更强，甚至吸收得好的话，还有突破超凡潜力上限的效果……”
“……”
在秋叶怜的描述之下，星野凛大概明白了情况，对于圣泉的情况，早在之前准备为栗本瞳解决濒死危机时，她就有所了解过了。
这种传奇的泉水效果极为强大，能被妖族冠以圣泉之名，只有大妖可以拥有，可不光是帮助自身能力得到突破那么简单。
还有更多传奇的功效，获得了猫妖族数百年传承的奈良美纱都无法完全说得清楚，对于秋叶怜的描述毫不意外。
真正让她意外的，是猫妖族的圣泉结余——足足湖泊大小！
这就不一般了，即便是猫妖族被灭族之后这段日子以来，再没有人使用的关系结余了不少下来，但也不至于到这样的程度吧。
能够有如此功效的圣泉，按理来说汇聚速度很缓慢才是，上百年也不一定能够达到如此的量，这才多少年？
讲解完圣泉的情况，秋叶怜顿了顿，才道：“圣泉是发现的其中一项，除此之外，我们探寻猫妖族族地时，还有一些零碎的发现。”
星野凛露出惊讶之色：“零碎的发现？”
“在猫妖族之中，我们发现了不少大妖怪留下的痕迹，但是具体的目的和原因还无法推测出来。”
秋叶怜摇了摇头，道：“其中不少妖怪，在历史之中也赫赫有名，例如玉藻前之类的，不过因为缺乏更多的消息，我们暂时也还在收集判断之中，等有了大致的结果再通知星野酱吧。”
玉藻前等妖怪的信息，不会和猫妖族的覆灭有关系吧？
星野凛面色有些古怪，她看了一下系统任务，任务已经完成，说明猫妖族的覆灭主要原因就如她猜测的那样，源自于不知火放在族地宝库当中的碎片。
除此之外，能够和这个扯上关系的，莫非是当初这些大妖怪消失之谜？
以星野凛当前的了解，能够猜测的也就只有这个原因了。
将心中的念头压下，她点头道：“好吧。”
“现在想那么多也没用，星野酱几人收拾一下，先去体验一下圣泉的效果吧。”
秋叶怜脸上露出振奋的笑容来。
星野凛眉毛微挑，下意识地又看了一眼奈良美纱，这个圣泉应该也属于猫妖族的东西，不过并未在猫妖族的核心地带，而是在附近，由此让秋叶怜产生了怀疑。
但她却知晓圣泉的来源，不得不重视奈良美纱的意愿。
好在，奈良美纱对此并没有意见，点头同意了下来。
简单收拾了一下东西，和神原由美分别留下了分身看管在帐篷之中休息的栗本瞳和星音叶两人，几个女孩子很快前往了猫妖族的圣泉所在之地。
在路上，奈良美纱也没忘记将圣泉的归属权说明，引起了秋叶怜的惊讶。
不过现在猫妖族的圣泉数量较多，奈良美纱一个人根本不可能使用得完，对于赠予秋叶怜一行帮助过她的守夜人小队使用倒也没有意见，就当是赠礼了。
将误会解除之后，这个小插曲很快就自然地度过。
等聊天结束时，几个女孩子也已经来到了圣泉的入口处。
圣泉之外的封印主要以隐蔽、收敛圣泉气息为主，外面负责阻碍其他人进入的阵法已经被守夜人小队破解，几人的进入毫无障碍。
刚一踏入，星野凛就感受到了远比外界浓郁的特殊气息，浓郁的灵气几乎结成了薄雾，只是深吸口气，就能够感觉得到自身的灵力在增长。
这让她对圣泉的效果更增添了几分期待，脑海中忽然闪过了一道灵光来。
“说起来，圣泉能够补充灵气，我的灵气暂时不缺，但是神术里面，水神真身却需要大量的灵力补充才能够汇聚。”
“这一处圣泉……能否帮助我快速凝聚水神真身？”

第288章 大家都是女孩子嘛
水神真身这一招技能，系统的介绍是抽取一定的精神力、灵力等身体的特殊力量，来打造一具特殊的分身。
但星野凛总感觉这一招并没有表面上看起来的那么简单，冥冥之中的直觉告诉她，这一招神术十分不凡，有着修行的潜力，这段日子以来也一直没有放弃这一招神术的修行。
只是受限于时间与诸多因素的影响，一直不曾修行成功。
这一招神术也有快速分割实力来完成修行的效果，不过对于星野凛来说还不是必要的事情，而且实力的下降也将影响到之后的许多事情，没有这么做的必要。
此刻遇到了能够快速储存灵力，对精神力也有一定温养能力的特殊泉水难免让她起了这方面的心思来。
圣泉位于一处深山峡谷之中，穿过狭长的通道入口，星野凛才终于见到了圣泉的真面目。
表面上看，圣泉的水其实和普通的胡泊并无多大的变化，只是更加清澈纯净，在星野凛的精神力之中，却能清晰感应到圣泉之中蓬勃的生命力。
通过理智之眼，更是能够看到这片空间之中无数活跃的元素在跳动，精华尽数汇聚于泉水当中，足以让任何使用者得到恐怖的加强。
“难怪能够得到如此追捧，效果果然恐怖！”
星野凛暗暗咋舌，目光看去，发现站在圣泉盘旁边的人并没有想象当中的多，只有武内友香，以及另外两名守夜人小队当中的女队员。
这倒是让星野凛有些惊讶了，忍不住看向了身旁的秋叶怜，询问道：“话说，怜酱其他守夜人队员不一起使用圣泉吗？”
“嘛，星野酱对圣泉的了解还真不够多啊。”
秋叶怜摇了摇头，双手交叉背在脑后，笑道：“圣泉的使用方法有很多种，一种是直接饮用，一种是外用，例如泡澡之类的。”
“通常来说，圣泉这样高浓度的力量泉水并不会被直接饮用，其中蕴含的力量太多了，哪怕是B级的超凡者，都无法承受得了一口的量，而且未必能够完美吸收的了。”
“相比之下，配合一定的材料打造浴池，用圣泉水和其他材料调和成更适合超凡者吸收的浴池，才是更适合普通人的使用方法。”
星野凛露出惊讶的神色，关于这些事情她还真没了解过。
原本她就听说过秋叶怜口中的棒棒糖是神保月家族的圣泉水制作的，本以为圣泉水应该可以直接饮用来着，没想到其中还有那么多弯弯道道。
想来用棒棒糖的方式制作，也是稀释其中的效果，可以让秋叶怜更好地吸收吧。
不过这些限制都是对于普通超凡者而言的，对于全属性都是第三阶段超凡体质的星野凛来说，不论是直接饮用，还是泡澡的方式使用，对她的影响并不大，无外乎吸收多少的问题。
只是……真的要泡澡吗？
她露出几分犹豫之色来。
“嘛，不要这么紧张嘛，那些男人都已经被赶出去了，都是女孩子，没什么关系的啦。”
秋叶怜看出了星野凛的紧张，一把抱住了星野凛的肩膀，试图劝说道：“没有条件也就罢了，在这样的野外，有条件的情况之下总归是要洗澡的，星野酱也不想错过这样的机会吧？”
不，有水神神术的我不需要这么麻烦，随时随地都能保持身体的干净清洁。
星野凛心中低语了两句，这句话她当然不可能直接说出来，沉吟了一下，还是同意了下来。
虽然有些羞耻，但集体泡澡这种事情，在东瀛并不罕见，甚至前世的国家，也经常可以看见集体洗浴的大澡堂，之前她也和日向奈月几人一起洗浴过，倒也没有什么。
“老大，星野酱、美纱酱、雪酱和由美酱已经带到了，该开始这次的圣泉泡澡了！”
秋叶怜对着远处挥了挥手，声音遥遥传了过去。
星野凛目光随之望去，这才注意到武内友香几人正在圣泉旁不远处施展着超凡能力，此刻已经完成了一处小浴池的开凿。
对于平均实力在C级以上的几名超凡者来说，开山劈石虽然麻烦，但并非不可完成的工作。
在武内友香的超凡力量驱使之下，空气之中的普通水元素与圣泉之水被完美调和，变成适合普通超凡者使用的浴池之水来，最后由另外一名女队员使用超凡能力完成了浴水的加热后，彻底完成了小浴池的制作。
“怜酱你还是那么着急啊。”
完成这些，武内友香才抬起了头来，一边熟悉地褪去衣服，一边对星野凛几人打了声招呼，摇头失笑道：“不过诸位都已经到齐，的确不需要在等待下去了。”
“留给我们的时间不多了，我们还有三个小时的泡澡时间，等时间过去，就该开始下一步的行动了。”
“诶，下一步行动？”
星野凛露出疑惑之色，一边看了一眼武内友香的身材，心中暗暗惊讶。
之前武内友香穿着守夜人的作战制服时还没感觉出来，现在对方脱掉了制服与束缚之后，傲人的身材就在眼前清晰地展露了出来。
在这方面，甚至可以排得进她见到过的前三名次。
不光如此，另外两名守夜人之中的女子与秋叶怜动作也十分干脆利索，显然早就不是第一次这么做了，很快就将衣服脱了下来，叠放完整放在一旁，将傲人的身材展现于眼前。
奈良美纱几人犹豫了一下，也跟着褪去了衣服，向着浴室走去。
一圈看下来，星野凛忽然发现，似乎……每个人的身材都比自己要傲人几分？
“星野酱不要害羞了，平日里多努力一下，早晚还是会有的嘛。”
看着星野凛呆愣愣的样子，武内友香似乎误会了什么，轻笑了一声，随后脸色严肃了起来，郑重道：“下一步的计划，就是关于妖精界的下一步对局了。”
“星野酱你也到达了A级王牌超凡者的实力，我们的出现，不出意外的话，绝对会引起妖精界幕后那位主宰的注意，并开始做出安排。”
“而我们的安排，必须比它更早一步才行，简单地休整一下，就该开始进入下一步的计划了，以防万一！”

第289章 妖精界主宰攻略计划，泡澡的必备项目（国庆快乐）
幕后主宰的布局！
星野凛脸色也严肃了起来，她拥有超凡力量毕竟不过几个月的事情，在这方面的经验，自然是远远比不上身为守夜人领袖的武内友香的。
这次的事情之后，她的确有这方面的朦胧意识，不过听到武内友香正面说出这件事情时，她才反应过来，幕后主宰的布局可能从她踏入妖精界就已经开始了。
最初的迷失之森就是布局之一，作为对方困缚不知火这个仅次于火神的阵法，星野凛打破了迷失之森不可能没有引起对方的注意。
而自己几人刚才的遭遇，很可能是对方早就布下的手脚了，幕后的主宰到底对妖精界有几分掌控星野凛不知道。
但对方能够大致猜测出自己一行人的目标是肯定的，于是布下了不可名状百眼指挥者进行伏击。
而这一次的袭击之后，自己一行人拿到了猫妖族之中的不知火留下的碎片，加上两个A级超凡者的存在，那就不是简单的注意与布置那么简单了。
足以威胁到自己的力量，足以让对方开始真正出手对付自己一行人了，想要获得胜利，的确没有多少的休息时间了。
她深吸口气，询问道：“那么友香你的计划是？”
“等这次泡澡结束之后，我会将守夜人小队分化出去。”
武内友香声音平静道：“我带领其中一批，拉拢各方面妖精界的力量，并竭力拖延时间，另一边让怜酱带领另一批小队成员，去往川崎市寻求支援。”
“由我的王牌身份，调令这一批参与王牌特训的超凡者们，和大部分川崎市的留守超凡者在三天内进入这里参战，务必保证解决妖精界的麻烦！”
说出最后一句话时，她的语气充满了肃杀的意味。
“不是说川崎市的超凡者小队是未来吗，直接这样进入战场……会不会有些不太好？”
星野凛心中都是一惊，随后诧异道：“而且三天的时间会不会太长了一点，既然幕后的主宰已经发现了我们，不应该趁早解决掉对方吗？”
若是没有被发现，星野凛不介意慢慢等待，可既然被发现了那就不一样了。
妖精界就是对方的领地，随时可能遭遇来自对方的袭击，这样的情况之下已经不适合调集力量一举解决对方了，速战速决才是王道！
“看来星野酱对幕后主宰了解并不多啊……先下来泡澡吧。”
武内友香提醒了一句，随后道：“根据我们这些日子探索到的情报，幕后主宰当前的状态并不好，之前和火神不知火的战斗当中，被火神重创，直至今日都没有完全恢复。”
“就是因为这道伤势在，它才一直没有真正出手对付我们，不然刚刚的事情结束之后，不需要几个小时，主宰就会杀过来了！”
主宰至今重伤未愈吗？
星野凛露出诧异之色，深吸口气，褪去了外衣，步入了浴池之中。
温暖的池水自皮肤上传来，更带有浓郁的生命能量，即便经过了一部分稀释，浓郁程度依旧称得上星野凛接触过的最强超凡物品。
进入浴池的霎那，她甚至感觉自己的皮肤都开始舒展了开来一般，浓郁的灵力不自觉地涌入体内，一股难以言喻的舒适感涌遍全身，不自禁地打了个冷颤。
“这灵泉的效果，未免也太强了一点吧。”
她暗自咋舌，一边尝试着引导灵力缓慢地修行水神真身，一边沉思着武内友香的话语。
仔细思考之前发生的污染事件，这个可能性的确很大不少蛛丝马迹都有透露。
例如之前的川崎市污染爆发之中，对方不过派出一个妖怪改造者来执行，若是主宰真的情况完好，还有许多手段可以协助，完全可以轻松将此处改造成下一个绫濑市。
哪怕星野凛都难以抵挡，最多依靠自家水神的虚影来撤退。
迷失之森最后，火神不知火给予的记忆当中，也有主宰受伤的场景。
只是那一战的最后结果并没有在记忆当中出现，星野凛也不知道最后的结果如何，本以为对方的伤势会很快恢复，但现在看来却不必如此。
除此之外，还有许多细节，原先并未仔细回忆，现在回想起来，都是有迹可循的。
“有着对方的伤势在，加上我在妖精界各处进行破坏牵制，拖延几天的时间并不困难。”
武内友香接着解释道：“不过这个时间也是有上限的，三天时间是我们计算最合适的时间，三天之后可能导致位置的意外，三天之内的话，准备不充足，不一定能够斩杀得了对方。”
“此外，其实关于这个主宰，我们还有一些猜测，对方已经有一段时间没有在妖精界之中露过面了，我们猜测可能还有其他的因素在影响对方，让它无法过多地插手。”
星野凛微微一怔：“其他的因素？”
“若是有证据的话，这就不是猜测那么简单了。”
武内友香笑着摇了摇头，道：“至于川崎市的超凡者……若是不接受真正的战争历练，这些超凡者怎么能够真正成长得起来？”
我记得之前你们不是这么说的吧？
星野凛狐疑地看了对方一眼，也没有继续反驳，只是点了点头，默认了此事。
川崎市的超凡者到来的话，的确可以让收复变得容易许多，而且妖精界方面也还有神保月与神保辉两个妖怪会帮忙召集其他的妖怪。
高端战力方面，有她和武内友香两人，除此之外还有平均C级实力以上的守夜人小队，等众人进来之后，日向奈月几人也会一起进来，都算得上中段战力，加上其他大量妖怪与人类的合作。
的确有很大的胜率！
只是……真的有那么简单吗？
星野凛心中总有种隐约的不安感觉，似乎有什么因素被自己所遗漏了，但却一时间无法回忆起来到底被遗漏了什么。
只好点了点头，先应下此事，并简单地述说了一下可以和妖怪合作的事情，重新与武内友香更新了一下计划的细节之后，完成了接下来计划的初步敲定。
“不管了，先不思考那么多了，先把水神真身凝聚出来再说吧。”
摇了摇头，将脑海中的疑惑暂时压下，星野凛将注意力放在了体内的水神真身汇聚之上，正准备趁此机会让水神真身有所进展，忽然感觉到了不对劲。
背后有人！
与武内友香聊天时，因为圣泉的特殊感官让她没有察觉，此刻冷静下来才敏锐地发觉，身后的一名女孩子距离自己距离已经十分接近，近乎要贴了上来。
不等她反应过来有所动作，对方已经率先发动了袭击，一双手迅速从肩膀下面穿过，十分自然地抓了抓……

第290章 妖精界的异变，水神真身初成
难言的感觉忽然席卷全身，星野凛身体微微颤抖了一下，俏脸一下子红润了起来，恼怒道：“怜酱，你在做什么？！”
站在她身后的正是秋叶怜！
通过精神力感官，对方出手的第一时间星野凛就已经察觉到了对方的身份，但是却已经来不及反应了，直到感官袭来，她才拍开了对方作恶的小手，恼怒地转头看去。
秋叶怜也不在意，而是轻笑道：“嘛~这不都是朋友间泡澡的必备项目吗，看来星野酱参与泡澡还是不多呢。”
这种事情也会是泡澡的必备项目吗？
星野凛眉毛一挑，正准备说些什么，看到旁边另外两个守夜人女孩子的动作之后，顿时说不出话来了。
她和武内友香交流的功夫，两个女孩子玩得比秋叶怜还要过分，已经打闹成了一团。
其他守夜人队伍的情况星野凛不知道，但至少秋叶怜队伍之中的两个女孩子年龄都并不大，都只是二十多岁的样子。
虽然是守夜人，但都还属于年轻女孩之中，不过因为守夜人的身份，让她心中下意识地认为这就应该是严肃正气的存在，却不曾想泡澡时都能玩得那么欢乐。
秋叶怜循循善诱道：“而且这样的玩乐，还能有助于星野酱的发育哦……呐呐，就让我来帮星野酱成长起来吧！”
没想到你是这样的秋叶怜！
星野凛瞪大了眼睛，目光将守夜人女孩子的身材一览无余，只觉得自己好像知道了什么了不得的事情。
秋叶怜轻轻一笑，还没来得及继续开口，武内友香已经来到了她的身边，轻轻敲了敲她的脑袋，没好气道：“瞎说什么呢，赶紧抓紧机会修炼圣泉的力量，别教坏了小孩子。”
我已经不是小孩子了！
星野凛很想反驳一句，只是看到对方的身材，话到嘴边最终还是默默吞咽了下去，默默将身体埋到了水面之下，只留下脑袋呼吸。
武内友香的话语还是很有威慑力的，原本喧闹的浴池顿时安静了下来，都开始默默吸收起浴池当中的力量来。
刚刚和武内友香、秋叶怜聊天的时间，星野凛一心二用地修炼对泉水力量还没有多深的感受。
此刻专心修行起来，很快就能够察觉得到其中的差别何在了。
即使是被稀释过的泉水，也能够全面补充精神力、体力、灵力乃至更多细微的身体力量，堪称全方位增强的利器。
在圣泉的效果之下，她能清晰感受得到水神真身真正开始汇聚了起来，速度比之原本正常的修行，快了不止十倍，而更重要的，是可以持之以恒地修行下去！
水神真身毕竟是分身类修行功法，是需要消耗自身力量的，但圣泉之水却完全消除恶灵这部分的隐患，让她无需担心这一点。
短短三个小时的修行，累积起来的效果甚至比之前修行结果的两倍都要多！
在她体内的灵力汇聚之地，精气神的汇聚之下，已经隐约有一道水神真身的虚影开始汇聚，更重要的是，自身的精气神与灵力完全没有损耗，反倒是有所提升！
“这个程度，大概已经凝聚了接近五分之一了吧，而且这还是稀释过的圣泉，如果是真正的圣泉，速度大概还会快上不少。”
“按照这个程度，用真正的圣泉的话，怕不是专心泡三四个小时，就可以完成水神真身的修行了？”
圣泉可不只能用来泡，还可以直接饮用。
凝聚出水神真身仿佛仅在眼前，就连星野凛都有种持续修炼下去的想法了，对于这一招能让她直觉引起重视的神术，真正能够修炼出什么样的结果来，就连她也十分好奇。
不过现实显然没那么简单。
三个小时的时间一到，武内友香一行人便自觉地睁开了双眸，快速擦干身体，换上了行装。
“说起来，刚才都忘记问了，星野酱你们接下来有什么计划吗？”
武内友香忽然转过头来，看向了星野凛。
星野凛微微一怔，睁开了双眸来，心中也开始思考了起来。自己一行人接下来的行动计划……这一点她还真的没想过。
一开始进来时的计划，就是尽快找到圣泉，解决栗本瞳的危机，并且，在之后找到猫妖族，顺便探寻妖精界的情况，竭力在川崎市王牌特训的成员到来之前解决污染危机，或者等王牌特训一起解决危机。
但现在这一份计划的完成速度就有点超乎她的想象了。
这一周多的时间，不但完成了迷失之森的事情，顺便将猫妖族和圣泉一起解决了，那么接下来该怎么办？
跟着武内友香一起吸引主宰的注意吗？还是继续探索妖精界的地形？
川崎市寻找援兵的事情不需要自己担心，星野凛的想法更多还是向着这两个方案靠拢，简单地思索了一会儿后，她脑海中猛地闪过一道灵光，忽然有了想法。
“接下来的计划的话，我们还是有的。”
星野凛沉吟道，不光是武内友香，就连奈良美纱几个女孩子也将视线看了过来。
众目睽睽之下，她深吸了口气，道：“友香你们的目标是到处破坏，吸引主宰的注意，那么我们的目标就是在这段时间里尽可能的拉拢更多妖怪们，组织起妖怪的联军来，为接下来的对抗做准备！”
算算时间，神保月与神保辉大概也已经进入妖精界了吧，正好趁着这段时间与他们会合，一起商量着解决接下来的主宰斩杀计划！
武内友香也是一怔，随后笑着点头道：“正好，这方面的事情就交给星野酱了。”
有着星野凛帮忙联络妖精界方面的力量，让王牌特训的超凡者们进入妖精界也会容易许多，包括后面的计划开战与对主宰者的对抗方面，足以让胜率增加许多。
最后商量了一下计划，一行人纷纷从浴池之中走出，结束了这一次的泡澡。
得到了奈良美纱的同意后，几个女孩子分别用特殊容器带上了一部分灵泉之水，以便于之后可以使用，这才来到了灵泉的入口处，告别离去。
计划已经完善，接下来的行动就十分简单了。
目送着武内友香几人离去，星野凛深吸口气，正准备与奈良美纱商量接下来的寻找神保月计划时，忽然神色一怔。
“我和水分身之间的联系……怎么断开了？！”
或许是神术的特殊性，或者说其他的原因。
除了之前迷失之森的时候，即使隔绝着妖精界的大结界，星野凛和水分身之间的关系也从未断绝。
但这一刻，与水分身的联系突然断绝，且并非是能量耗尽的关系，而是突然地断绝……这就很不一般了。
一股莫名的感应在心间泛起，她猛地抬起头来，只见妖精界的天空开始泛起了异变。

第291章 水神的动作，分身崩溃
横滨市，水神神社
日落西山，暮色黄昏，橘红色的残阳光辉洒落大地，将天空、乌云与城市染得一片通红。
放眼望去，庄严肃穆的神社、可爱的巫女们、形形色色的行人香客、生机盎然的郊区森林与这天色完美融合，仿若一幅绚烂的油画一般。
“呐呐，江美姐，和我说说星野大人到底是什么样的人吧，自从来到这间神社开始，我们似乎还没见到过星野大人这位传奇巫女来着。”
将一位刚刚到来的客人送走，一名身着巫女服，看上去大概十六岁左右的少女一脸振奋地看向了身旁的吉沢江美。
吉沢江美面露无奈之色，忍不住揉了揉少女的脸颊，道：“现在还是营业时间啦，星野酱的事情就等忙完后再和诗音讲好吗，而且我记得这段日子以来，已经讲过不少遍关于星野酱的事情了吧。”
眼前的少女名为松永诗音，是水神神社最新招收的实习巫女之一。
自从星野凛十号的离开开始，已经过去了十多天的时间，这段时间里神社的经营方面，大多都是吉沢江美在完成。
甚至因为水神神社不同于寻常的神社，没有那些神主神官之类的职位，只有各式各样的巫女们，因此作为神社之中仅有的正式巫女老人，神社的人事方面也是吉沢江美在暂管着。
上个月在横滨市之中拍摄的《我的驱魔日常》相关内容已经在网络上、电视之中开始播出，原本已经慢慢平息下来的关于星野凛的事情，此刻又一次开始喧嚣在网络之上。
水神神社的人流量因此而爆发了起来，松永诗音就是吉沢江美因此招收进来的实习巫女。
对方的家庭情况与当初的自己差不了多少，又是同属于一个学校，当对方将消息呈递上来后，吉沢江美没多想就通过了。
有日向家的帮助，招工手续方面也不会有问题，很快就通过了流程。
唯一让她有些头疼的，就是这孩子自从电视剧播出之后，就成为了星野凛的忠实粉丝，时常缠着她询问星野凛的事情，让她颇为头疼。
“嘛……江美姐真是的，又是这样的回答。”
松永诗音鼓起了小脸来，不满道：“这次我要听真正的隐秘消息，听星野大人的治退妖怪的过程！”
“好好好。”
吉沢江美已经习惯了对方的性格，拿出哄小孩子的态度来，轻轻松松就将对方哄得开开心心，这才将目光看向了水神神社。
上一次神社升级后的改造到了现在已经完成，其他人当然不知道是星野凛系统升级的效果，对外宣称也是请了日向家的建筑队帮忙。
此刻的水神神社已经覆盖了整个水神山，甚至不少部分已经超过了水神山的范围，将山后的河流一起囊括了进去。
整座大山都被改造成了水神神社的一部分，神社该有的建筑，乃至水神神社特有的建筑都被囊括了其中，加上招揽的实习巫女，以及临时巫女们，已经完全有了大神社的气象。
除了没有神官外，在横滨市当中也能排得上号了。
即使是大量的来客到来，也完全能够轻松地接待下来。
“这样的成绩，想来星野酱回来之后也会开心的吧。”
想起之前星野凛总是为了小钱钱而叹息的画面，吉沢江美嘴角泛起一丝笑容来，神社的成长让她感受到了自己存在的意义，将暴涨的人气有条不紊地接受，没有辜负星野凛的希望。
看着身后的神像，她的思绪慢慢飘飞了一会儿，还没等回过神来，忽然察觉到了体内传来一股特殊的波动。
“这是……”
体内的神力在沸腾！
吉沢江美露出惊愕之色，沸腾的还不只是她体内的力量，眼前的神社也开始发生了特殊的变化，神社上空，水神的虚影不知何时再一次出现。
偌大的神龙盘踞在神社上空，傍晚时分正是神社人流量的高峰，不少对此感应灵敏的人，都能或多或少地感应到祂的存在。
吉沢江美对此感应得更是清晰！
体内的神力沸腾渐渐加剧，她记得之前还和星野凛讨论过“S”计划的事情，之后也去过了特别行动队之中数次都没能掌握这股力量，甚至连刺激都做不到。
此刻见到水神虚影之后又一次沸腾了起来，甚至比上一次看见时更加剧烈，是不是意味着……我的力量和神明有关系？
无数思绪泛起脑海，她只觉得自己的意识不知不觉间渐渐变得模糊起来，就在即将晕倒过去的霎那，一股注视感忽然浮现心头，意识猛地清醒过来，发现水神偌大的龙首不知何时正盯着自己。
“水，水神大人？”
吉沢江美语气结结巴巴起来，完全没想到会被神明如此注视。
“好好掌控……”
一股宏大的意识在耳畔响起，吉沢江美只觉得脑海仿佛一片空白起来，等回过神来时，水神的虚影已经不知所踪。
体内原本沸腾的力量已经渐渐平息下来，只是这一次的力量不再如之前那般沉寂，反倒有了部分可以按照她的意识，被她所操纵。
吉沢江美下意识地动用了些许体内的力量，丝丝缕缕的神力透体而出，转瞬间便化作了一轮散发着温暖光芒的细小火球，给人一种身心都受到了洗礼般的特殊净化感觉。
从未见过的超凡能力出现于眼前，由自己手中施展更是一种前所未有的体验，吉沢江美愣了两秒，眼睛不自觉地瞪大起来，露出惊愕的表情，呼吸都仿佛急促了几分一般。
“诶诶诶，这就是我的超凡能力吗？我也是拥有超凡能力的人了吗？！”
……
川崎市，王牌特训场地。
屈指轻弹，驱使火元素延绵成一条笔直的细线，轻而易举切断了眼前的钢铁后，日向奈月轻舒了口气，目光灼灼地看向身旁一名身着青衣的女子。
“怎么样，寺尾老师，我这一番精细操作，应该可以拿到九十分了吧？”
“对火焰的精细操控，还是有很大的缺陷，细看这钢铁的切口，凹凸不平有棱有角的，上面还有不少焦黑的痕迹……”
寺尾音叶毫不客气地打断了她的话语：“什么时候能够做到完美无缺地切割，就能拿到九十分以上的成绩了。”
“不过……比起之前的操作来，已经好了很多，已经可以从我这里毕业了，得到参与秘境试炼的资格了。”
将一份签名的表格递给了日向奈月，寺尾音叶严肃的表情缓缓收敛，露出鼓励的笑容来。
“感谢寺尾导师这段时间的教导与认可……总算是过关了！”
日向奈月原本忐忑的心情终于消失不见，兴奋地欢呼了两声，身为王牌特训的成员，想要加入妖精界也是需要资格的。
在王牌特训之中的表现，就是最好的资格，若是实力与各方面能力不达标的话，进去也不过是送死，而导师就是考验众人是否有资格踏入的关键。
其他几个导师的签名她已经拿到，原本还以为会在最好，也是最严苛的导师手中失败几次才能拿得到，没想到居然一次就过去了。
这也得益于对方的教导，让她对元素的掌控力大大提升，至少在火元素的操作方面，这段时间的历练之下已经不亚于星野凛此前教导的结果了。
“再等过两天，正式可以踏入妖精界之后，也该是我帮助欧内撒嘛的时候了。”
与寺尾音叶道了声谢后，日向奈月很快离开了这里，嘴角勾勒起振奋的笑容来：“不过现在，就先和欧内撒嘛的分身好好玩玩吧，这几天严苛训练已经好久没和欧内撒嘛聊聊了，难得考验过关了，总算可以放松一下了。”
心中勾画着接下来见到星野凛分身后要做的事情，她等候在了水系区域的门口，等待星野凛的出来。
只是……当真正见到星野凛的分身时，日向奈月的表情却猛地发生了变化。

第292章 妖精界封锁，提前到来的决战
“欧内撒嘛的分身……崩溃了？！”
水系区域训练场的门口，日向奈月愣愣地看着眼前的画面，一时间回不过神来，只觉得思绪一下子紊乱了起来。
刚刚从场馆之中走出，身着导师服的星野凛分身还有说有笑地和周围的特训学生们打招呼，她还准备给星野凛的分身一个惊喜。
但才走到一半，星野凛的分身却突然崩溃，化作了一团水流崩溃在了原地。
分身崩溃！
日向奈月已经不是以往那个对超凡一无所知的女孩子了，分身术这样的招式在阴阳师，乃至巫女之类传承久远的超凡职业当中也有过描述。
在王牌特训之中，日向奈月或许无法学得到具体的施术方式，了解情况却并不困难，各自传统法术的了解与应对方式，也同样在王牌特训的教授范围之内，其中就有分身术的情况。
分身会崩溃，或者是维持分身的力量耗尽，或者是分身受到了袭击，或者说……本人出现了意外！
联想到星野凛刚刚前往了妖精界的事情，日向奈月一下子六神无主起来。
“欧内撒嘛……为什么会这样？！”
联想到这些的不光有日向奈月，目睹了这一幕的学员们许多都意识到了什么，一个个都目瞪口呆起来，完全没想到朝夕相处的星野凛居然一直以分身的形式在此教授大家水系神术。
而更重要的，还是分身崩溃的意义！
星野凛的名声早已经在超凡界有所传闻，特别是之前斩杀主宰的画面，早已经在内部有所表彰。
对于能够斩杀主宰、又没有什么架子的超凡者，足以引起大多数超凡者的好感，更何况这位超凡者本人还是可爱的美少女，早已经成为王牌特训之中最有人气的导师，仅次于武内友香。
当这一幕发生时，整个水系区域都沸腾了起来。
等日向奈月回过神来时，周围不知何时已经围拢了特训之中闻讯而来的超凡者，最中心调查情况的还是特训之中各个领域的顶尖导师们，商讨着星野凛的情况，一边遣散附近围观的学员。
仓桥玲奈的身影同样来到了这里，她很快就找到了日向奈月的身影，悄然走了过来，语气有些凝重道：“奈月酱，大姐头她……”
“一定不会有问题的！”
日向奈月声音斩钉截铁。
仓桥玲奈微微一怔，随后露出了了然的笑容，点头道：“的确如此，之前就听说大姐头已经可以和王牌武内大人一战。”
“以大姐头的实力，能够威胁得到大姐头的的确已经不多了，再不济也能撤退，绝对不会出问题……这分身的异样，应该会和妖精界的变化有关系吧？”
日向奈月瞳孔一缩，似乎想到了什么，目光灼灼地看向仓桥玲奈：“玲奈酱的意思是？”
“妖精界可能出了大问题，与其在这里担忧，不如进入妖精界，帮助大姐头。”
仓桥玲奈眼中目光灼灼，向着远方妖精界所处的位置看去。
日向奈月的目光随之望去，瞳孔忽地一缩。
也不知是不是错觉，在她的视野当中，远处本该属于妖精界方位的天空出现了一层朦胧的光照，仔细看去时，却又无从发觉，好似错觉一般。
……
“看来友香的计划应该是无法完成了！”
看着天穹之上的变化，星野凛心中顿时一沉，低声呢喃道。
奈良美纱几人的目光也随之望去，脸上也露出惊诧之色。
虽然妖精界是笼罩于大结界之中的，但日常的白天黑夜还是有的，平常时候就和外界没有什么区别。
现在却不一样了。
整个妖精界的天幕不知何时被一层深沉的黑暗所笼罩，无星无月，连太阳的光幕都被遮蔽了起来。
无数黑暗如有生命一般，仿佛可以看到无数暗流触须正在黑暗之中涌动，给人一种毛骨悚然的感觉。
“这东西……到底是什么东西啊！”
奈良美纱都是第一次见到这样的景象，即使是在猫妖族的传承之中，也不曾出现过这样的画面。
“妖精界的大结界已经被幕后的主宰封锁了，那个主宰应该是察觉到了什么，直接切断了我们和外界的联系。”
星野凛神色凝重道：“接下来，只怕很快就要展开决战了。”
“这一战，外来的支援已经不需要思考了，只有我们在妖精界之中的力量可以动用！”
在获取高级灵符结界术之前，星野凛即使知晓这番变化不对劲，却说不出准确的作用来。
从系统手中获得了这一招之后，她虽然还没能正式刻画相应的符箓，应用于实际之中，但结界术的相关知识却已经深深印刻在了她的脑海当中。
当异变出现时，星野凛第一时间就明白了对方的动作，这是大结界封锁时出现的变化。
只是因为幕后驱使者是不可名状的关系，导致了看起来和往常不同的反应。
奈良美纱脸色变了变，忍不住问道：“这样一来的话……仅仅以我们的力量，能够应对的了吗？”
“应该可以，我和友香都属于王牌战力，不知道这背后的主宰是什么实力，但对付起来应该还是有可能的，此外，还有你和怜酱她们都是C级以上的实力，可以作为中坚战力。”
星野凛分析道：“算算时间，神保月和神保辉她们应该也已经进入了妖精界之中，接下来找到他们，应对起来未必没有胜算！”
奈良美纱若有所思地点了点头，慌乱的表情稳定了不少一副坚定跟随星野凛行动的样子。
她不知道的是，星野凛心中的慌乱不比她少多少。
对于这位主宰，她的了解并不多，只从火神不知火的记忆和片段的描述之中了解过它的能力。
不知火的实力已经半步神明，可以轻松对抗它，但她却不一定能够做得到，武内友香说过那位主宰应该处于重创状态，但她也说了主宰起码应该等到三天之后再出手才对。
这突如其来地动手，让她心中很没有安全感。
“先和友香她们结合，再商量下一步行动吧。”
无数思绪划过脑海，星野凛做出了决定，原本分开的基础是在于主宰无法在短时间内动手。
现在大结界被封印，主宰动手的时间只怕已经相当接近，可能是一天后，也可能就在下一秒，必须合力才有对抗的可能，已经不是分开的时候了。
“好！”
奈良美纱点了点头，自然没有意见，与北条雪和神原由美一起紧跟上星野凛的步伐，向着武内友香几人离开的方向而去。
只是……
还没来得及走出多远，一股巨大的压力忽然席卷在了几个女孩子的心头，冥冥之中仿佛有什么存在的意识正在复苏，将目光落在了她们的身上一般。
这份想法也很快而到了系统提示的认可。
【检测到不可名状·妖精主宰的注视，理智-10】

第293章 不可名状·妖精主宰
【理智低至90，被动水神庇护已触发】
“原来这个妖精界的主宰，就叫做妖精主宰吗？”
星野凛心中呢喃了两声，这个主宰的名字倒是有些出乎她的预料了，她想过妖精界主宰背后可能有的许多名字，却没有想到会以妖精界为名。
莫非主宰的名字大多数都是根据所处地方的名字来命名的？
伴随着提示的出现，笼罩身上的压力再度拔高到了一个极致，星野凛、神原由美与北条雪还好，前者四属性超凡第三阶段，些许威压对她完全起不了效果，后者已经进入了式神空间之中，无需担心。
奈良美纱就不一样了。
庞大的压力之下，身体差点站立不稳，若非星野凛及时将她搀扶，只怕已经跌倒在地。
直到第二条系统消息浮现，笼罩两人身上的压力才骤然减轻。
趁着这个功夫，星野凛下意识地向着天空看了一眼，神色更加凝重起来。
如有生命般的黑幕之中，两只猩红色的眼眸不知何时已经出现于此，一对犹若蝴蝶般的双翼，更是将大半个天幕占据，整个身影笼罩在黑幕之中若隐若现，给人的感觉更加神秘、危险。
正是妖精主宰！
火神不知火的战斗画面渐渐浮现于脑海，星野凛第一时间认出了半空中的存在来。
不过在水神庇护第一阶段的反击之下，即使是妖精主宰这样的存在也无可避免地受到了伤害。
一只猩红的眼眸之中流淌出漆黑的血液来，两只眼眸却仍旧死死地盯着星野凛，磅礴的杀机笼罩而来，让她有种不寒而栗的感觉。
而更重要的是……黑色的天幕正在下降！
如有生命般的黑暗不知何时已经将整个天穹所占满，随后开始了缓慢地下沉。
放眼望去，好似天塌了一般，天地正在以缓慢的速度徐徐闭合，而正是这一份缓慢的感觉，更是触发了人心中最恐慌的部分，面对这样天塌地陷般的景象，完全无力抵抗。
即便是星野凛，面对这样的景象时也有些压制不住自己的心情，露出了些许惊恐之色。
“这到底……是什么东西啊！”
“是主宰所特有的规则领域。”
一道熟悉的声音自不远处响起，星野凛下意识地扭头看去，刚刚离开不久的武内友香已经折返了回来，一脸凝重地看着自己。
一同回来的不光有她的队伍，本该在帐篷之中昏睡的栗本瞳和星音叶两人也默默地跟在身后，都是一样的凝重表情。
顾不上询问两人的情况，星野凛好奇道：“规则领域？”
“所谓规则领域，就是污染程度踏入了主宰层次之后的独特能力。”
武内友香点了点头，解释道：“星野酱应该知道，当不可名状踏入主宰层次后，通常会掌握某一项独特的规则力量吧，而规则领域就是这一份力量的进阶版本。”
“通常来说，只有资深的主宰才能够使用得了规则领域，在规则领域之中，运转的规则将由主宰来掌握，若是没有相应的规则力量抗衡，就会十分棘手了。”
抗衡规则的力量？
星野凛下意识地摸了摸自己胸口的追踪勾玉，自己倒是拥有一个抗衡规则的手段在，倒是还有一战之力。
只是……要现在战斗吗？
似乎看出了星野凛的想法，武内友香看了一眼天穹上的景象，沉声道：“主宰已经出现，但战斗还不必急于一时，事实上对方现在应该只是封锁大结界与震慑我们，还无法真正和我们战斗。”
“无法真正地战斗？”
星野凛目光随之望去，却一无所获，沉吟了一下，她开启了理智之眸，才明白了对方这么说的关系。
主宰被黑雾笼罩的规则领域之中，三道虚幻的身影若隐若现，正在竭力与主宰的规则领域对抗，拖延着主宰的行动。
仔细观察了一下三道身影的气息，星野凛心中忽然一动：“友香你的意思是，这三道身影是……”
“是的，就是创立了妖精界的那三个大妖！”
武内友香将视野收了回来，道：“玉藻前、神保琉斗、奈良千织！”
“原本我们就猜测，主宰之所以迟迟不现身，一方面是受伤的关系，另一方面还有其他因素牵扯，直到刚刚森山他们的发现，让我彻底确定了这一点……”
“……”
在武内友香的讲述之下，星野凛大概了解了情况。
森山是守夜人男性成员森山雄飞的姓氏。
这一次的行动在时间方面十分紧迫，星野凛一行人在里面泡澡的同时，他们也收取了一部分的圣泉之水，在外面另择他处泡澡。
就在挑选地方时，却意外发现了当初创立妖精界的猫妖族族长，与其他两位大妖对现任族长留下的一部分嘱托，其中就有部分写到了三个创立者离去的目标——镇压主宰。
【检测到新任务：妖精主宰已经出世，封锁妖精界，请宿主在二十三小时内解决妖精主宰，并了解到妖精界三位创始者离去的真相，即可完成任务。】
【任务奖励：水神术·水神法身】
【失败惩罚：妖精界崩坏】
【yes/no】
伴随着武内友香讲述完成，系统任务的消息也随之出现在了眼前。
“yes，接受任务。”
心中将任务接下，简单的浏览了一下任务面板，当看到任务奖励时，星野凛微微愣了愣，水神术？
以往系统奖励的通常都是神术，这一次虽然只是去掉了其中一个字，但给星野凛的感觉却有了不同。
“莫非……这是真正的水神使用的术式？还有这个水神法身，是类似法相真身之类的招式吗？”
东瀛的超凡知识许多都起源于大陆彼岸的国家，在这方面也有过相应的招式记载。
接触过特别行动队的内网之后，星野凛也不是当初那个对超凡知识一无所知的巫女了，对于这些招式，也有了简单的了解，若真的是自己想象之中那招的话，那就厉害了。
收束了一下心中的激动，她深深地看了一眼武内友香身后的几人，沉吟道：“嘱托吗……这样的东西，一般都应该是族长之间流传的吧？”
真正的嘱托遗嘱之类的东西，怎么可能这么轻易的就被几人找到，她倒是还好一点，但是猫妖族的继承人可就在身旁呢，若是没有合适的解释的话，只怕容易引起误会。
武内友香轻咳一声，还没来得及说些什么，倒是奈良美纱眼中露出几分复杂之色，向前走了一步，帮助他们道：“这大概是因为当初族内混乱的关系吧。”
“传承记忆之中，当初有许多族人都被污染力量所浸透，连原本的宝库都遭受了洗劫，事实上我之前进入族地宝库时，已经有许多东西都被搬空了，若非不知火的东西被保存在最隐秘的底层，只怕也惨遭毒手了。”

第294章 联合行动，共抗主宰
宝库失窃？
星野凛微微一怔，没想到会是这样的结果。
不过她本来提问的目的也只是防止奈良美纱留下心结，既然奈良美纱亲自出来解释了，倒是无需担心这一点了。
“除了镇压主宰之外，还有其他有线索的信息吗？”
奈良美纱顿了顿，眼神之中带上了几分期待之色。
武内友香无奈地摇了摇头，道：“大概是没有了，那些嘱托只是很零碎的片段，或者更准确地说，只是几个碎纸片罢了……具体的你们看了就知道了。”
她对身后挥了挥手，一名守夜人小队的成员顿时会意，将几张用透明塑料片特别保护起来的拼凑纸片递给了奈良美纱。
几人的视野顿时落在了奈良美纱手中的嘱托残留上，就如武内友香说的那样，信息并不多，只有几行难以拼凑起来的语句。
甚至只是光看纸片上的内容的话，几乎无法将其中的话语关联起来，寻常人若是没有了解的话看到这些，只怕会被当成无用的废物丢弃，哪怕是星野凛几人有过简单的概念，也很难将其关联起来。
“我们也是根据上面的信息，和猫妖族之中的一些发现，加上情报的关联才联想到的信息，不过现在这并不是关键。”
武内友香语气严肃了几分：“现在的关键是如何合理利用这三位妖精界创始者给我们拖延的时间。”
“看这个样子，最多不过一天，最短半天主宰就将真正归来，而且这段时间只怕也不会安稳，对方的飞行污染妖怪只怕会第一批到来阻碍我们。”
“如何在半天内做好布局，才是接下来最重要的事情！”
剩下的时间还有二十三个小时。
武内友香只是依靠经验在判断，星野凛却能够根据系统的任务，直接推测出接下来的时间，眉头顿时紧蹙了起来。
二十三个小时，也就是接近一天的时间，比起对方预估的最短半天要充裕了不少，但实际上却并不够！
按照之前迷失之森赶到这里的时间，需要花费接近三天的时间，即使减去路上走歪路的功夫，起码也需要一天多吧？
“短短不到一天的时间，只怕连迷失之森都无法赶得到，又能够做得了什么呢？”
而且……系统的时间，也不是百分之百正确的，如果有什么意外发生，也会相应地减少时间，最短时间可能真的只有半天也说不定。
更别说，路途上还要有所谓的飞行污染妖怪袭击了。
星野凛目光放在逐渐下落的规则领域之中，理智之眼的视野穿透了天幕，隐约能够看到大量的污染妖怪已经开始了汇聚。
这样的情况之下，短短不到一天的时间内又能够做些什么？
这个问题的答案很快就浮现在了两人的眼前。
还没等两人做出决定，猫妖族外忽然响起了一阵脚步声，打破了这短暂的沉默。
星野凛目光下意识地看去，当看到来者时，顿时露出了惊讶之色。
“霞姐，你怎么来了？”
来者正是白鸟霞，只是相比于之前离开迷失之森时见到的白鸟霞，现在的白鸟霞要狼狈了许多。
身上的衣服出现了多处破损之处，气息也有些起伏不定，仿佛刚刚经历了一场大战一般，唯有一双眼神格外的坚定，当看到星野凛几人的身影后，这才渐渐缓和了下来，露出了几分疲惫之色。
“我来这里，是邀请星野酱加入我们的。”
她伸出手来，一枚雪白的羽毛自手中飞向了星野凛，一边解释道：“就在星野酱你们离开后没多久，一位自称是神保家妖怪的人就前来和我们接触了。”
“刚开始我们并没有想要加入的意思，还在等待着星野酱你的信息，直到它们的领袖神保辉出现，自称和星野酱你认识，并证实了之后，沙耶就带着我们暂时加入了它们的队伍。”
“之后又经历了一些事情，导致了主宰的提前出现，早在主宰出现之前，首领就有了预知，特别让我将这份信息带给星野酱，星野酱想知道的细节，都在里面了。”
神保月她们居然在我离开后不久，就接触了石原沙耶她们吗？
星野凛微微一怔，随后伸手将羽毛接了过来。
即使已经离体许久，羽毛的入手依旧温润，当她伸手接触到羽毛的瞬间，上方很快传来了神保辉想要表达的信息。
星野凛几人忙碌的这几天时间里，神保月一行人也没有浪费时间，而是选择了兵分两路，分别收拢妖精界两边的妖怪。
神保辉负责的正是星野凛所处的区域，早有准备之下，收拢的速度倒也算快速，已经完成了大半区域的整收，但神保月的收拢过程当中，却出现了意外。
她发现了主宰的藏身之地！
那是位于妖精界中心的一处幽深峡谷之中，外表被妖精界核心禁制所禁锢，在外围甚至还有三位妖精界创立大妖怪的气息，以及巨大的现实通道。
结合神保家的一些传闻，神保月瞬间了然了许多事情，以她的情况也不适合继续探索下去，就在她准备撤离时，却突然发现自己外来的主宰盯上了！
等好不容易逃出来后不久，就是当前的主宰出世的画面了。
“所以说，主宰出世不光是因为我动了火神不知火遗物的关系，还因为神保月发现了它的藏身之地？”
星野凛心中了然，自己的藏身之地被发现，加上妖精界之中突然多出了两个A级王牌战力，若是她是背后的妖精主宰，也会第一时间引起警惕，做出这样的操作并不难解释。
而且……在藏身之地发现了三位大妖怪的身影？
一开始星野凛只认为三位妖怪前往藏身地，很可能是准备封印主宰，但现在再从另一个方面听起来，不知为何总感觉怪怪的。
这位主宰的出现……不会和这三位大妖怪有什么关系吧？
“星野酱，你的决定如何？”
白鸟霞忽然开口，打破了星野凛的沉思：“一起去辉大人他们组织的反抗妖怪聚集地，一起对抗接下来的主宰出世之灾，还是……”
“当然是与神保月她们一起对抗主宰！”
星野凛做出了决定，她们在进入之前，就商量好了找到合适的时机一起联合行动，现在正是决战的时机！
简单与武内友香几人解释了一下情况，几人很快向着神保月几人组织妖怪的聚集点赶去。

第295章 改变世界的规则之力
妖精界，万妖山
传闻当初三位妖精界的开创者共同开辟出妖精界之后，便在这里召集了妖精界的第一批原住民，上万的妖怪迁移至此，召开了第一次的万妖大会，奠定了往后妖精界的规则。
千年的时光一晃而过，这里也屡次遭遇荒废与重启，直到千年后的时光，却又一次汇聚了数以万计的妖怪，只是这一次的目的却是截然不同。
“妖精界归属之战就在今日，吾等妖怪已再无退路，我们妖怪绝不能丢失妖精界，就如西方的人类不能失去耶路撒冷……此战必胜！”
神保辉飞行于半空之中，遥望头顶的主宰与飞行而来的污染妖怪们，声音遥遥地传荡开来，笼罩整个万妖山周围。
如今的神保辉，已经和当初星野凛见到时的不一样。
原本的暗伤已经尽数消失，身上的毛发干净而明亮，身体在妖术之下化作了长达近十丈的庞然大物，散发出的气势更是锐利而锋芒，好似出鞘的利剑一般。
搭配神保家的身份，成功让大多数的妖怪们为之追随。
“生死存亡之战，神保家绝不退缩！”
万妖山另一侧，神保月面色冷峻地站在山巅之上，一头长发与眼眸已经化作了冰雪之色，将雪女的身份展露无余。
不同于其他单一血脉传承的家族，神保家是冰系妖怪的总和。
相比于其他的妖怪们，例如雪女、雪雕因为环境的影响，往往很难生存下去，加上种种因素的影响，最后整合成了统一的家族，以神保为姓氏存在于妖精界之中。
这些年下来，已经形成了相当的规模，加上族内族人稀少，大多走的都是精英路线，每一位神保家的人，修为都不会低到哪里去。
神保辉与神保月，更是上一代之中的佼佼者，号召力极强。
当两人一起出声时，成功引起了妖怪们的认可。
“此战必胜！”
“主宰必死，誓死捍卫妖精界的荣光！”
“吾辈妖族，何惜一战！”
无数熙熙攘攘的声音自万妖山传出，声音犹若雷霆破空一般，传荡八方，气势十足。
只是……
相比于气势十足的妖怪们，神保辉和神保月的信心就没有那么足了。
两妖的目光隔空对方，都能看到对方眼底深处的紧张之色。
这一战……真的能赢吗？
为了这一战，神保辉和神保月两妖都已经倾尽了全力，前往东瀛各处，召集能够前来帮忙的妖怪战力，收集当年逃离的妖怪们。
但即便如此，响应而来的妖怪也不过两个B级，五个C级。
这已经是逃离妖怪的极限了，再往上的妖怪已经属于真正的顶层战力，堪比王牌般的存在。
拥有这样战斗力的妖怪，在当年多半就在主宰之战当中战死，后续的想要在人类世界之中也很难成长到这个高度，往往都会被超凡者们提前找到清剿。
“想要胜利……还得靠星野酱了。”
看着眼前冲出规则领域袭来的飞行妖怪们，神保月心中渐渐紧张起来，这段时间以来，她对星野凛的关注从未减少过。
不论是能让猫妖族王族之后的奈良美纱追随，还是背后有着真正的神明水神相助，都足以引起她的重视，更何况之前还要星野凛能力敌王牌的传闻。
可以说，星野凛的存在已经在她的心中占据了绝对的比重，同样也是解决主宰的关键所在。
若是按照正常的讨论与规划，本来应该做更多的准备再联合解决主宰的，但现在主宰突然降世的话，情况就不一样了。
“希望星野酱能够及时赶到吧！”
她深吸口气，伸手向着天穹之上虚按，低喝道：“极寒风暴！”
在进入妖精界之前的这段时间，她和神保辉也不是什么努力都没做的，身体的隐患就是在之前被解决的。
此刻真正的实力爆发之下，附近的温度都骤降了下来，冰蓝色的妖力迅速席卷四周围，犹若沉吟画道的艺术家一般，念之所及，冰寒之力一路席卷而过。
每一笔的落下，都代表着一只飞行的污染妖兽被冰寒之力汇聚的造物刺穿，短短几个呼吸的功夫，就有数十只飞行妖兽死在她的手中。
另一边，神保辉与其他几个召集而来的B级大妖怪的战场也分毫不差。
大战一触即发！
来袭的飞行污染妖怪们，实力都并不是很高，大多都在D级到F级的样子，对于B级的大妖怪们来说，完全不值一提。
每一道的攻击落下，都代表着几只乃至十几只污染妖怪的死去。
但众妖心中却没有分毫喜色，因为……太多了！
相比于他们汇聚的数以万计的妖怪，飞行而来的污染妖怪完全数以十万计，更别说还有更多的污染妖怪在从四面八方汇聚而来。
妖精界已经发展了上千年时间，谁也不知道这千年之间到底诞生了多少大大小小的妖怪，但从堪比北海道大小的妖精界结界来说，起码是数以百万记，乃至千万记的。
即使经过屡次的战斗，已经消耗了不少，可相比于这一次汇聚而来的污染妖怪们来说，仍旧只是杯水车薪。
而且……这还只是个开始！
大战刚刚持续了不到十分钟的功夫，正费力维持着万妖山大局不被污染妖怪破除的神保月面色忽然变化了起来。
一股难以言喻的压力忽然从半空中迸发了出来，她下意识的抬头看去，只见原本还在缓慢下沉的规则领域忽然剧烈动荡起来。
无数有生命般的黑暗开始旋风般旋转了起来，从中展露出黑暗迷蒙的不可名状·妖精主宰本体的双眸来。
暗红色的双眸出现的霎那，整个战场仿佛都为之一静。
强烈的侵蚀感腐蚀迅速袭来，一些实力较差的妖怪当即理智被清零，身上出现了诡异的变化，向着不可名状的方向蜕变起来。
哪怕是神保月几人也并不好受，纷纷闷哼了一声，只觉得对眼前世界的认知都开始剧烈变化了起来，只能强忍着理智削弱的感觉，疯狂汇聚力量向着半空中的眼眸轰击而去。
但却收效甚微。
在妖精主宰的实力之下，一众妖怪的攻击不过刚刚来到半空之中，就被无形的领域规则之力所阻挡，无法寸进分毫。
反倒是妖精主宰，一只手强行破开了三位妖精界创始者的封锁，带着如墨般的黑色力量向着下方涌现而来。
“规则……改变！”
它的低声呢喃声响彻在所有妖怪耳边，明明不是它们所熟知的语言，却能够让所有妖怪们听得懂。
大规模的污染化开始产生，这一份污染化甚至不光局限于妖怪们身上，对周围的环境都造成了巨大的影响。
整个妖精界都在被污染！
“莫非……我们的反抗只是一场笑话吗？”
神保月骤然瞪大了眼睛，在这样的规则力量之下，首次感觉到了自己的无力感。
面对这样改变整个世界的污染，她根本无力反抗，甚至隐约之间，感觉自己的身体都开始发生了微妙的变化，向着污染妖怪的方向变化起来。
意识开始渐渐模糊起来，耳畔传来的声音仿佛被无限拉长，明明是能够听得懂的声音，到了脑海中时却变成了无序的杂音。
就在即将沉睡过去时，恍惚之间，她似乎看到了一道熟悉的身影正在飞速向着自己的方向飞来，低喝声骤然在自己的耳畔炸响。
“水神神术·水冲波·大风暴术·掌心雷！”

第296章 崩坏领域
水元素在沸腾！
整个战场上，对水元素有掌控的妖怪、超凡者们，都能清晰的感受得到整个附近的水元素都开始剧烈翻腾起来，化作了数十道清晰可见的水流向着战场中心汇聚。
一道道微风开始吹拂于众人身边，风势慢慢变大，直至几个呼吸之后，就化作了滔天的狂风，进一步促进了大量水流的汇聚，扰乱来袭的飞行妖兽们飞行轨迹。
而更恐怖的，还是空气之中被引动的雷元素之力。
大量雷霆如有生命一般，穿梭在无数妖怪之间，从四面八方向着中心汇聚，每一道雷霆都会清空一路上的污染妖怪，精准的避开普通妖怪。
狂风与水流结合，不到半分钟的功夫，就化作了肉眼可见的巨大水龙卷来。
再配合最后划破长空的雷霆……
仅仅是半分钟的汇聚，就已经斩杀了数以千计的污染妖怪，当最后蕴含着雷霆之力的水龙卷汇聚而出时，直接将靠近万妖山的污染妖怪尽数清空！
恐怖的力量已经演化成了天灾一般的存在，轻松化解了来自主宰的攻击，直奔天穹之上的主宰袭击而去。
“总算还是赶上了！”
天际边缘，星野凛遥遥看着这一幕，忍不住轻出了口气。
自从做出决定，来到妖怪们的聚集地开始，到现在已经过去了十五个小时。
一路上，她们一行人已经竭力在赶路了，甚至速度较慢的青野睦美和白鸟霞都被犹有余力的女孩子抱起赶路。
但面对无数来袭的飞行污染妖怪，以及时不时出现的普通污染妖怪群，等众人来到这里时，时间还是超过了十五小时。
而半空中的不可名状·妖精主宰动手的时间也比想象之中的更早，或者说，系统所说的时间应该是最后的爆发时间，并不意味着这段时间主宰就不会通过其他手段来进攻了。
好在，自己几人总算是在主宰对神保月她们下手之前救下了她们。
她施展的水流具有净化的效果，不说完全帮助汇聚而来的妖怪们恢复理智，但至少不会让污染再度侵袭他们的理智下去。
“接下来，就看能否对付的了主宰了！”
星野凛目光遥遥凝望着天穹之上的主宰，低喝道：“友香，怜酱，还有诸位，麻烦再助我一臂之力……水神神术·水爆弹！”
能够施展的出如此大规模的神术，自然不是星野凛一个人的功劳，若是她一个人能够做得到，也不至于之前被污染妖怪浪潮们困住了。
水元素在沸腾！
整个战场上，对水元素有掌控的妖怪、超凡者们，都能清晰地感受得到整个附近的水元素都开始剧烈翻腾起来，化作了数十道清晰可见的水流向着战场中心汇聚。
一道道微风开始吹拂于众人身边，风势慢慢变大，直至几个呼吸之后，就化作了滔天的狂风，进一步促进了大量水流的汇聚，扰乱来袭的飞行妖兽们飞行轨迹。
而更恐怖的，还是空气之中被引动的雷元素之力。
大量雷霆如有生命一般，穿梭在无数妖怪之间，从四面八方向着中心汇聚，每一道雷霆都会清空一路上的污染妖怪，精准地避开普通妖怪。
狂风与水流结合，不到半分钟的功夫，就化作了肉眼可见的巨大水龙卷来。
再配合最后划破长空的雷霆……
仅仅是半分钟的汇聚，就已经斩杀了数以千计的污染妖怪，当最后蕴含着雷霆之力的水龙卷汇聚而出时，直接将靠近万妖山的污染妖怪尽数清空！
恐怖的力量已经演化成了天灾一般的存在，轻松化解了来自主宰的攻击，直奔天穹之上的主宰袭击而去。
“总算还是赶上了！”
天际边缘，星野凛遥遥看着这一幕，忍不住轻出了口气。
自从作出决定，来到妖怪们的聚集地开始，到现在已经过去了十五个小时。
一路上，她们一行人已经竭力在赶路了，甚至速度较慢的青野睦美和白鸟霞都被犹有余力的女孩子抱起赶路。
但面对无数来袭的飞行污染妖怪，以及时不时出现的普通污染妖怪群，等众人来到这里时，时间还是超过了十五小时。
而半空中的不可名状·妖精主宰动手的时间也比想象之中的更早，或者说，系统所说的时间应该是最后的爆发时间，并不意味着这段时间主宰就不会通过其他手段来进攻了。
好在，自己几人总算是在主宰对神保月她们下手之前救下了她们。
她施展的水流具有净化的效果，不说完全帮助汇聚而来的妖怪们恢复理智，但至少不会让污染再度侵袭他们的理智下去。
“接下来，就看能否对付得了主宰了！”
星野凛目光遥遥凝望着天穹之上的主宰，低喝道：“友香，怜酱，还有诸位，麻烦再助我一臂之力……水神神术·水爆弹！”
能够施展的出如此大规模的神术，自然不是星野凛一个人的功劳，若是她一个人能够做得到，也不至于之前被污染妖怪浪潮们困住了。
真正能够让她得到如此爆发的，还是在于守夜人小队的帮助与增幅。
作为超凡者之中最精英的小队，守夜人小队之间对于配合早就演练过了无数次，足以做到让个人能力提升到极致的效果，甚至在某些时刻，可以做到一个小队媲美一位王牌。
而星野凛不同于其他的超凡者，全属性都已经到达了第三阶段的她，完全可以用超频阶段来避免配合之间可能出现的失误。
在之前一次战斗时发现可以合力之后，星野凛就尝试过和守夜人合作，刚才的神术，就是合力到达巅峰的展现，凭借着超强的精神力，她能够轻松驾驭每一个细节，让神术的过程不出现失误。
不过这个神术，可不只是能用来清场与帮助其他妖怪消减污染影响！
星野凛眼中泛起一抹精芒来，双手掐诀，磅礴的精神力爆发之下，偌大的风暴开始徐徐向着上空转移而去。
秋叶怜一行人迅速紧随而上，或者拿出法器来帮忙，或者施展超凡能力，配合着星野凛一起完成神术的上浮，就连武内友香也不例外。
在一行人的合力之下，犹若神迹般的景象迅速展现了出来。
经过十五个小时的发展，规则领域已经降落了不少，整个天空的视角看上去都下沉了不少。
偌大的雷霆龙卷风一路向上冲击而去，有着星野凛暗中为其附加上的追踪勾玉克制规则之力加持，一路势如破竹。
短短几分钟的功夫，就已经来到了规则领域边缘，向着规则领域之中的主宰袭击而去。
这一幕也成功引起了妖精主宰，以及主宰周围三道身影的重视。
“规则……修改！”
妖精主宰的低语声再度响起，身后的翅膀猛地扇动了起来，大量的气流自四面八方吹拂而来，附近如有生命般的黑暗骤然涌动起来，蕴含着强大的规则之力，向着下方涌动而去。
所过之处，所有的一切都仿佛被剥离了色彩一般，领域之中的规则都开始发生了修改。
刚刚冲入规则领域当中的风暴迅速收缩了起来，仿佛被整个世界所压制了一般，即使有星野凛追踪勾玉的克制规则力量加入，也只是多支撑了几秒。
“追踪勾玉克制规则的力量上限就在于此吗？”
星野凛眉头微蹙起来，原本的信心也不禁有些动摇起来。
若是连追踪勾玉克制规则的效果都无法起到大作用的话，自己一行人岂不是很难伤到主宰了？
好在，这个想法并未真正发生。
主宰发力的同时，身旁的三道身影也意识到了什么，开始阻止起主宰来。
一道身影背后骤然绽放出九条尾巴来，每一条尾巴都似携带着不同元素的妖力一般，九种元素之力化作无数锁链，将主宰寸寸缠绕了起来。
另外两道身影也各自爆发了起来。
主宰的规则领域内，一道冰蓝之色一闪即逝，随后迅速蔓延开来，无数如有生命般的黑暗以肉眼可见的速度被冻结起来，在其中一道身影的施展之下，硬生生冻结了半边的翅膀。
另一道身影更是绽放出肉眼可见的巨大剑气来，向着主宰的脑袋斩落而去，仿佛要将主宰的脑海斩断一般。
三方结合之下，原本气势汹汹的规则领域瞬间支离破碎了起来，只是消减了些许雷霆水龙卷之力，就见偌大的龙卷硬生生冲破天际而去。
最终在星野凛的水爆弹之下，彻底引爆整个规则领域之中。
恐怖的力量在规则领域之中爆发了开来，一时间如有生命般的黑暗都被这一下炸得迅速鼓胀了起来，大量的黑暗在一瞬间就被净化之力冲击溃散，隐约可见被遮住的晴朗天空。
“主宰这是……死了吗？”
星野凛身后，奈良美纱目瞪口呆地看着这一幕，忍不住低声呢喃起来。

第297章 创始妖怪的异常
主宰死了吗？
星野凛心中也闪过了这个问题，但很快就被她否决了。
妖精主宰若是那么容易死去，也不会支撑到现在了。
被这一招神术斩杀不太现实，哪怕是星野凛几人联合的神术，威力上已经超出了寻常的A+范畴，想要斩杀也十分困难，但是将其重创却是有可能的。
“只要重创了妖精主宰，接下来的就好办了！”
星野凛心中泛起一丝期待，施展出理智之眼来，仔细向着天穹之上看去。
经过这一招神术的威力完全爆发，缓缓下压的黑暗规则领域外围已经被完全削去，露出了其中蠕动的黑暗。
其中不少的部分，更是被完全消融到了极致，目光看去，甚至足以见到妖精界的大结界展现于眼前。
只是……
当无数威力徐徐散去，看到妖精主宰的模样时，星野凛的表情却猛地发生了变化。
面对这不少地方已经超越了A级范畴的神术爆发，对妖精主宰造成的影响却十分有限，甚至可以说近乎完好无损！
一对蝴蝶般的翅膀上，只有少许冰冻过的痕迹以及九尾缠绕之下的扭曲痕迹，偌大的头颅之上，甚至连些许的剑痕都不曾留下，更别说之前的神术爆发所留下的痕迹了。
“这……怎么可能？！”
星野凛一时间愣住了，妖精主宰身上的伤势都是三道身影所留下的，自己的神术居然没有造成分毫伤害？
连这样不少部分已经超出了A级范畴的神术都无法对主宰造成伤害，这样的妖精主宰真的有可能战胜吗？
“不要被它的表象所欺骗了。”
武内友香的声音及时响起，打破了众人的胡思乱想，她沉声道：“早在之前，我们守夜人就对这个主宰的能力与情况做过收集调查，它具有一定程度的改变规则的能力。”
“身上的普通伤势，改变规则就能够复原，甚至有必要的话，可以借此改变形体，只是到了妖精主宰的层次，每一个身体部位都经过了无数战斗的洗礼，达到了最合适的程度。”
“轻易改变形体很难再达到往日的高度，所以很少进行改变罢了……但表面上的伤势可以轻易修复，不代表真正的内伤都可以轻易修复了。”
“这一次的伤害是对规则领域的破坏，这是真正可以重创到主宰根本的伤势，若是能够将规则领域真正破碎，足以让主宰的实力跌落一个层次！”
规则领域才是妖精主宰的根源！
星野凛敏锐地获取了武内友香话语的重点，原本紧张起来的心情舒缓了几分，点头道：“我明白了。”
有办法造成伤害就有战胜的可能，若是真的拼尽全力都无法造成伤害，那才是真正的绝望。
“既然如此，那就继续按照第一个进攻方案来进行吧……友香、瞳酱和我一起对付妖精主宰，剩下的就交给诸位了！”
星野凛看了一眼身后的众人，在到来时她们就已经做出了简单的对抗决策。
在场众人之中，能够对主宰造成伤害的，就是星野凛、武内友香以及获得了不知火传承的栗本瞳了，三人都算得上A级的实力，足以和主宰一战。
其他人能够做得最多的，不过是辅助作用，只需在关键时刻配合星野凛几人施展神术与超凡能力对抗主宰即可，其他时刻更重要的还是对抗污染妖怪群，为星野凛几人的战斗拖延时间。
除此之外的其他方案，就是在最坏的情况之下施行的决战策略了，不过现在显然还没到那个程度。
对此，众人自然没有意见，很快便各自行动了起来。
奈良美纱几人向着万妖山的方向赶去，星野凛几人没有紧紧相随，而是各施手段，向着半空俯冲而去。
想要与妖精主宰战斗，地面的战场显然不合适，那样带来的破坏太大了。
随意的战斗，都可能导致下方众人死伤一片，而距离太远的话，就很难得到其他队友的辅助，半空中的战场才是最合适的。
实力到达了A级的层次之后，几个女孩子或多或少都有浮空的手段，并不担心半空作战会有什么问题。
星野凛秀手一翻，超凡第四阶段的精神力迸发之下，万妖山周围的树木碎片与碎石迅速漂浮而来，站立于碎石和树木之间，轻松浮空到了半空之中。
武内友香的修士序列爆发，灵力编织成一道道金色的奇特符文来，脚步轻点之间，身影冲向了半空之中；栗本瞳更是化作了炽热的火流，飞速向着主宰的方向冲击而去。
越是接近主宰，污染力量带来的理智侵蚀就越是恐怖。
当来到之前的规则领域所在范围时，星野凛的系统面板上，几乎每隔几秒钟都会跌落一点理智，不到半分钟的时间，就被迫触发了水神庇护第二阶段。
先前的水龙卷威力在此刻才完全散去。
大量的黑暗之力再度汇聚而来，妖精主宰的身影还未在众人面前真正展露，就再度被黑暗所笼罩。
它目光冷漠地看着下方的景象，声音平静道：“光线……更改！”
无数黑暗沸腾了起来，星野凛只觉得自己眼前的世界开始发生了微妙的变化。
本该是黑暗的污染力量，转瞬间变得五光十色了起来，当精神力汇聚时却又恢复如初，但越是靠近主宰所在，这一份影响就越是恐怖。
这是来自于规则之力的力量！
“这一份手段，只怕已经不单单是规则那么简单了吧，已经触及到法则的层次了吧！”
星野凛心中暗暗咂舌，不能继续让它施展下去了！
“水神神术·水箭术·掌心雷！”
以水为弓，以灵力为箭，雷霆加持。
星野凛深吸口气，弓拉满弦，骤然放松，向着对方所在奔腾而去。
箭去如光，赤焰沸腾，法术破空！
不光是星野凛，武内友香与栗本瞳显然也意识到了这一点，各自爆发出最强的手段来。
大战一触即发！
距离远时还无法清晰看到，直到近距离时，星野凛才见到了妖精主宰身边三道身影的真实模样。
拥有九尾的狐妖、样貌与奈良美纱有七八分相似的巨大猫妖以及……一名浑身被冰寒之力充斥的雪女！
正是妖精界的三个创世妖怪！
但，不同于正常的妖怪形态，三名妖怪的状态明显有些不对劲。
好似并非是实体在作战一般，实力方面的发挥也强差人意，迸发的妖术威力不过刚刚到达A级门槛的样子，让星野凛也有些诧异。
按理来说，能够创造妖精界的三位传说妖怪，又能够存活千年以上，实力通常都在A级以上才对，而且绝不是普通的A级能够办得到的，即使不到A+的层次，也差不了多少才对。
“这其中肯定有问题，而且还是大问题！”
星野凛眉毛微挑，隐约感觉自己察觉到了破解系统任务的关键，但还缺乏更多重要的信息，一时间无法得出答案来。

第298章 破损的妖精大结界
不过眼前的战斗，也没给星野凛细想下去的时间。
之前的大规模神术爆发，对主宰造成的伤害就十分有限，此刻的联手危机比之前要弱了许多，造成的影响就更是微乎其微了。
三道攻击落下，妖精主宰的身体依旧没有什么变化，好似从未受到过攻击一般，这次甚至连些许攻击爆发后的痕迹都不曾落下，只是一对猩红色眼眸之中的暴戾明显更甚了几分。
“嗅觉……更改！”
妖精主宰的声音又一次响起。
星野凛只觉得嗅觉能够闻得到的感知都发生了微妙的变化，原本污染力量那种独特的阴冷死寂气味发生了微妙的变化，变成了独特的香味。
好似诱人的食物正在散发的味道一般，带有极强的迷惑效果，一旦心神放松，就会不自觉地被其迷惑，从而失去理智。
配合污染本就会降低理智的效果结合……就十分恐怖了！
星野凛眼神变换了一下，低喝道：“调整状态，更改战略，联合战胜它！”
栗本瞳和武内友香纷纷应了一声，没有多言的意思，纷纷忍着古怪的味道，联合对抗妖精主宰。
一个人可能会被味道影响，暂时心神失守，但三人集合就不会了，可以在第一时间帮助对方回过神来，面对这样的情况，联手作战才是第一选择。
一分钟后。
“感官……修改！”
奇妙的规则之力再度迸发出来，星野凛只觉得自己皮肤对外界的触感发生了更改，本来只是微风吹拂而过的感觉化作了刀割般的疼痛，被污染力量受创的部位却毫无感觉。
所有感官都开始发生了颠覆！
若是一般人，面对这样的情况就足以崩溃了，好在三人都已经达到了A级的战力，或者屏蔽了自己的感知，或者抵消对方的手段，简单调整了一下状态后，很快恢复如初，继续战斗。
两分钟后
“声音……修改！”
无数游离于空间之中的声音迅速重组改变起来，到达星野凛几人耳边时，好似变成了理智跌落到极点后的混乱杂音一般，极大地增加了几个女孩子的交流难度。
三分钟……
时间一晃，就是近十分钟的时间过去。
放在平时，十分钟算不了什么，但在这样高强度的战斗之下，十分钟时间已经十分漫长了！
连续地战斗下来，星野凛也大概摸清楚了妖精主宰的能力。
所谓的规则领域，其实更像是一个负面buff赐予的能力，基本上每过一分钟的时间，都会给星野凛几人增加一个负面buff。
五感、对周围环境的感知能力、对神术的施展程度、灵力流转程度……增加的负面能力单一的效果或许不强，但联合起来就十分恐怖了！
“这三位妖精界的创始妖怪……不会就是因为这样，才无法和我们交流，才会处于这个样子的吧？”
星野凛下意识地看了妖精主宰身边的三道身影一眼。
自己三人短短不到十分钟的时间，就被增加了那么多buff，即使自身能力能够抵挡一部分，不至于让效果完全发挥，但也足够恐怖了。
那么三位创始妖怪呢？
根据记载，可能早在几十年前消失的时候，就前往镇压主宰，这么长的时间下来，又增加了多少削弱的效果？
无法想象！
而更恐怖的还在后面……星野凛抬头看了一眼眼前的妖精主宰。
即使经过几个女孩子连续近十分钟的疯狂输出，对妖精主宰造成的伤害也是微乎其微。
这妖精主宰本身的攻击手段不多，更像是辅助类型的，不断套取负面buff，但在防御，乃至生命力方面却十分恐怖，仿佛舍弃了一切攻击手段，只点了防御、生命力之类的属性一般。
原本浓郁的黑暗在三个女孩子的疯狂进攻之下，只是再度消失了十分之一，想要真正彻底解决规则领取，起码还需要一个多小时的时间。
只是……自己几人还能坚持这么长时间吗？
看了一眼个人面板上，还剩下67点的理智，星野凛的心渐渐下沉了起来，这主宰远比自己想象之中的难以对付，这样下去，拖也能拖死她们了！
“这一场战斗，真的能够获胜吗？”
星野凛低声呢喃，眼中闪过一丝迷茫之色。
轰！
又一次神术与妖精主宰力量的对抗，星野凛身影被余波震荡得急速向外飞去。
就在路过玉藻前身边时，异变突生！
原本还是一脸漠然战斗的玉藻前身影虚幻了几下，几乎濒临溃散，但也正因此，让她的眼神清明了些许。
身后一条尾巴轻轻晃动之间，一条水流忽而裹住了星野凛的腰肢，将她的身影拉到了身前来，凝重的语气打破了规则领域的限制传入她的耳中：“时间不多了……我们最多还能坚持半个小时！”
“诶？！”
星野凛一时愣住了，半个小时？
三位妖精界的创始妖怪镇压妖精主宰的时间都不止几十年了，怎么会突然就只剩下半个小时了？
玉藻前明显看出了星野凛眼中的疑惑，语气肃然道：“时间有限，来不及详细解释了。”
“简而言之，出现在你眼前的，并不是我们的本体，我们的本体在现实通道的入口镇压通道，出现在这里的，不过我们的分身。”
“这几十年镇压下来，我们的本体实力已经到了耗尽的边缘，妖精主宰为了这次的破封，同样准备了几十年，只等一个合适的契机就准备爆发，而现在，就是这个时候！”
“一旦污染爆发，妖精界将彻底被不可名状侵蚀攻略，化作不可名状入侵世界的前哨站……”
“……”
或许是召集的关系，玉藻前的描述十分零碎，但大致拼凑了一下，结合自己的了解，星野凛还是大概明白了对方的意思。
玉藻前、神保琉斗、奈良千织这三位妖精界的创始妖怪之所以在这些年会陆续离去，就是因为需要镇压妖精界之中的现实通道的关系。
妖精界的现实通道大小远超星野凛之前的遭遇，只怕不会比绫濑市出现过的现实通道小，一旦封印被开启，足以形成肆虐全东瀛，乃至全球的危机。
眼前的妖精主宰，就是从现实通道之中逃离出来的。
三位创始妖怪联合镇压妖精界的通道已经有数十年的历史了，几十年的镇压下来，三位妖怪已经到了油尽灯枯的程度，不过靠着往日的余威，才震慑住了对方，让它一直不敢冲击封印。
直到前几天神保月的意外闯入，才让妖精主宰一举看破了三个妖怪的蓄势，从而发起了总攻。
这一番说辞其实还有许多漏洞，例如星野凛所知晓的，三位妖怪最初的消息甚至可以追溯到上百年前。
这期间显然还有许多故事发生，不过她已经来不及询问了。
看着再度来袭的妖精主宰，星野凛只觉得头皮发麻。
本来就已经很难对付了，耗尽手段也需要至少一个多小时才有机会将妖精主宰磨灭，现在时间骤然缩短到了半个小时……
“果然，这世界是没救了吧。”
星野凛心中微微叹息口气，心中思绪快速飘过，正准备叫回来武内友香和栗本瞳，转用其他方式准备好的方案进攻时，天穹之上忽然出现了异状。
规则领域后的天空……裂开了！

第299章 直面水神，来自主宰的恐惧
咔嚓咔嚓咔嚓……
一道道裂缝出现于妖精界的大结界表面，并迅速蔓延开来，很快化作了一条条遍布整个结界的狰狞缝隙，开始崩坏起来。
结界破碎的声音并不响亮，在这大规模的战斗之中更是不值一提。
但对于精神力扩散周围，时刻注意周边环境的星野凛来说，就分外明显了！
“妖精界的大结界，居然还会破碎的吗？！”
她俏脸上浮现出几分惊愕之色，大结界怎么会突然出现破碎的痕迹？
妖精主宰的污染影响，还是她们的战斗波动过大导致的？亦或者……外来导致的结果？！
这个念头刚刚在脑海中闪过，星野凛就感觉一股危机感突然从心头泛起，没等她做出反应，一条火焰构成的锁链便骤然从身旁袭来，猛地将她拉开了原地。
几乎是在离开的同时，周围的空间迅速暗沉下来，短短几个呼吸的功夫，就已经化作了一片漆黑，整个空间都开始塌陷崩坏起来。
若是刚才慢了一拍……结果难以想象！
“星野酱，你没事吧？”
栗本瞳随时散去了凝聚的火链，担忧地看了星野凛一眼，咬牙道：“若是星野酱的状态真的不行，不如先去休息一下，不必继续勉强下去，我们还能顶得住一会儿！”
与不可名状的战斗中，最忌讳的就是出现污染化的情况，一旦队友出现污染化，对于团队来说造成的影响甚至比敌人增加更加恐怖！
而且星野凛本身更是她们战胜妖精主宰的希望，拥有引动神明的能力，虽然不知道具体条件是什么，但绝不容受到伤害。
虽然眼下的情况离开一位主力会让局势更加险峻威胁，但也比可能引发的后果要好了不少。
“放心吧，我没关系的。”
星野凛轻轻一笑，看了一眼自己的系统面板，语气笃定道：“不过我们也该做好最后对决的准备了，最多再过两分钟，就可以解决眼前的这个主宰了！”
“诶？两分钟吗？”
栗本瞳微微一怔，随后猛地想起了什么，语气轻轻颤抖了一下，询问道：“星野酱的意思是……水神神社的那位吗？”
星野凛微微一笑，没有解释什么，只是弯弓射出一道水箭术来。
这一次的目标却并未瞄准妖精主宰，而是擦身而过，箭矢轻松破开大量的规则领域，轰击在了妖精界的大结界上，更进一步加剧了大结界的破碎进度。
依稀之间，甚至可以看见外界大量的超凡者攻击痕迹，以及漂浮在半空之中若隐若现的强大虚影。
这一幕同样清晰展现在了众人的眼前。
栗本瞳精神大振，呼吸都急促了几分，好一会儿才压下了心头的震撼，但攻击的频率与威力都得到了明显的增幅，一双赤红色的瞳孔神采奕奕，疯狂对妖精主宰发起进攻。
武内友香的输出更是增强了一大截！
原本小心翼翼保留灵力的想法完全消散，她举手投足之间，一三与空气之中的五行之力开始飞速汇聚，在她手中犹若神兵利器一般，疯狂输出之下，一时间居然连主宰都被她反过来压制起来。
而妖精主宰的反应比两人更加剧烈得多！
刚刚被压制了一会儿，它很快就刚才的状态反应了过来，尖声嘶吼了一声，无形的力量迅速笼罩扩散，原本覆盖整个妖精界大结界之上的规则领域骤然收缩了起来，向着万妖山附近凝聚。
整个万妖山附近的规则与污染之力浓度疯狂增加，短短几个呼吸的功夫，就远超之前的程度数倍。
整个区域的负面规则效果得到了极大的增幅，轻松将刚刚有反攻之势的星野凛几人重新压在了下风，甚至大有一鼓作气解决星野凛几人的趋势。
连下方的妖怪们都不再管理，妖精主宰的精神完全集中在了星野凛几人的身上，精神波动之间，大批大批原本面对下方妖怪的飞行污染妖怪们向着星野凛几人的方向不要命一般冲击而来。
目之所及，尽是敌人，在妖精主宰的全力爆发之下，压力近乎无处不在，自身的战斗力又被规则领域压制到了极点。
即使以星野凛三人的实力，面对这样的情况也难免有种无力的感觉，生存的范围被飞速缩小起来。
局势一时间危急到了极致。
只是……
“已经晚了！”
看了一眼自己的理智面板，星野凛嘴角泛起一抹笑容来。
【理智降低至60，警告两次，请宿主立刻离开现场】
【理智跌破50，警告三次，并触发三级警戒……神社等级已至三级，建筑等级符合条件，被动技水神庇护第三阶段效果·水神虚影已触发！三级警戒效果已加持！】
刚才她的理智就已经十分危险了，这几个呼吸之间的功夫浓度增加，更是让这一份危机增添到了极致。
原本应该是状态跌落的负面提示，在这个时刻却成为了星野凛的保命符！
当三级警戒的字符出现时，她能够清晰的感受到一股浩瀚的意识直接连接了自己的识海深处。
眼顺着浩瀚的意识，星野凛能够清晰感应到自家水神的虚影站在妖精界外遥遥凝视着自己，两者间的联系仿佛在这一刻到达了极致一般，甚至能够隐约察觉到对方的念头。
下一刻，就见水神伸出了手掌来，做了个虚按的动作。
轰隆隆！
犹若闷雷般的声音响彻妖精界，庇护了妖精界上千年的大结界被生生破开出一个巨大的洞口来，断口处力量疯狂涌动交织，却怎么也无法重新连接起来。
浩瀚的神力余威不减，浩浩荡荡的冲破了妖精主宰的规则领域，清空出一条直达星野凛的“道路”来。
这一番波动就极为恐怖了。
整个战场都在水神这一番惊人的大手笔之下为之一顿，地面上的妖怪们下意识的停下了动作，怔怔的看着上空的景象，不自觉的张大了嘴巴。
隶属于妖精主宰的污染妖怪们都受到了莫名的力量冲击，精神控制减弱了不少，与掌控者们一起呆呆的抬头仰望天空，只觉得一股发自内心的战栗感开始弥漫开来。
仿佛遭遇了天敌一般，若非妖精主宰就在上空监视，近乎有种扭头就跑的冲动。
众目睽睽之下，一身水蓝色衣袍，龙女形态的水神缓步向下，向着星野凛的方向走来。
星野凛还是第一次直面自家的水神虚影。
与神社之中的神像不同，眼前的水神更加灵动，面容精致得不似人间之物，身上的清冷气质与强大的威压，更是为她的形象增分不少。
不过对于外人来说是强大的威压，对于星野凛来说，却只感受到一股难言的舒畅感觉袭来，原本跌落理智带来的副作用都被生生平息了一般，脑海一阵清明。
“水，水神大人……”
星野凛语气有些结巴起来，一时间不知该如何反应。
“剩下的，就交给我吧。”
水神微微颔首，伸手放在了她的脑袋上，声音平静道：“放开心神。”
星野凛微微一怔，下意识地顺应水神的话语照做起来，眼前的水神虚影顿时溃散起来，化作无数奇异的力量涌入了自己体内。 恍惚之间，她只觉得自己的意识无限膨胀起来，记忆之中似乎多出了无数的知识与经历来，却又仿若雾里看花，根本无法细细察看检测。
等她的意识恢复清明时，身体已经被水神虚影所控制，一瓶瓶被自己携带而来的圣泉泉水不知何时已经被水神尽数取出，一口饮尽。
霎那之间，她只觉得自己体内的灵力开始疯狂膨胀了起来！
狂暴的灵力仿佛随时可能爆炸炸开，然而在水神的力量镇压之下，却又很快恢复如初，寸寸向着自己体内尚未完全形成的水神真身涌动而去。
水神真身的凝聚速度顿时飞速暴涨起来，短短几个呼吸的功夫，就完成了整体的构建，首次成形！
“已经对我的人下手了，还想跑吗？”
嘴中发出一声清冷的哼声，水神虚影操控着星野凛的视线转向了不远处的妖精主宰。
星野凛这才发现，原本还气势汹汹的妖精主宰已经变了模样，原本还是遮天蔽日的庞然大物，此刻却化作了近十米的大小，比之前缩水了不知多少圈。
身上的规则之力也已经被改变，却不再是对外的负面影响，而是对自己的气息收敛。
水神操控身体灵力完成水神真身的这短短不到半分钟的时间里，对方已经逃离到了数公里之外，到达了常人视线的尽头，若非水神的提醒，连她第四阶段的精神力，只怕都无法察觉得到。

第300章 水神真身的正确用法，一剑斩主宰
“这主宰，这么能跑的吗？”
星野凛心中泛起几分古怪的感觉来，刚刚还以无敌姿态压得几人有些喘不过气来的主宰转头就跑得近乎无影无踪，总让她心中有几分荒谬的感觉。
不过……在水神面前，这个问题显然并不存在。
冷哼出声的同时，水神就已经做好了制服对方的准备，她伸手向前做出虚握的动作，大量的水元素顿时汇聚而来，在她的牵引之下化作一片片巨大的水幕来。
短短几个呼吸，就是上百层的水幕被凝结而成，四面八方将妖精主宰牢牢纠缠在内，一时间居然生生截断了对方的逃亡！
“呐，看好了。”
水神的声音在星野凛耳边响起，无数水元素从四面八方涌来，将她的身影推动的俯冲向前，一边引动出水神真身来，一边道：“这才是水神真身的真正用法！”
“诶？”
水神真身的真实用法吗？
星野凛精神微微一震，随后泛起几分古怪的情绪来，用自己的身体和自己交流说话这种事情，虽然知道是特殊情况，但真实面对时，总还是感觉怪怪的。
定了定神，她将注意力放在了水神的操作上。
感觉古怪归古怪，但水神附身带来的操作，对于星野凛来说的确是最直观的施展效果。
在水神的操作之下，水神真身化作无数水流自体内涌出，以她身体所处的位置为中心，疯狂引动四面八方的水流来，不到半分钟的功夫，就化作了一具高达上百米的神躯来。
这是真正的神躯！
星野凛能够清晰地感受到偌大神躯之中涌动的力量，明明是同样的水元素，但在水神虚影的掌控之下却已经远远超出了她所能够理解的范畴。
作为神躯的操控者，她都能够清晰感受到其中的力量，对外的威慑就更加恐怖了。
远方的妖精主宰更加惊恐了起来，不断发出奇异的尖叫声来，偌大的身躯扭曲变换之间，还在疯狂缩小着，甚至连身影都在发生改变，似乎准备借此逃跑。
可惜收效甚微。
当神躯汇聚而成的霎那，水神猛地提气低喝了一声，被星野凛携带而来的水神剑飞到了手中。
原本只有一米多的水神剑，到了水神虚影的手中随之变大，化作了长达百米的巨剑，之前星野凛从火神手中收获的碎片在水神的操纵之下轻松融入了水神剑之中，更为水神剑增添了一份威势。
众目睽睽之下，水神遥遥向着妖精主宰斩出了一剑。
只一剑，却足以让天地为之黯然失色！
剑芒寒光照耀之下，所有的规则领域力量都被尽数无视，妖精主宰的尖叫声都戛然而止，身体僵硬在了半空之中。
直到几个呼吸之后，中间才出现一条狭长的裂缝，随后缓缓分成了两截，化作两团流淌着黑色古怪物质的存在。
“终于……结束了吗？”
几乎是在妖精主宰死去的同时，星野凛感觉自己对于身体的掌控也在逐渐恢复之中。
失去了水神虚影的掌控，她的神躯开始飞速崩溃溃散起来，刚刚汇聚的水神真身也在之前的一剑之中被抽取了大半的力量，需要韵养一段时间才能够如常使用。
不过这并非她最关心的事情。
“水神大人，请等一下！”
趁着水神虚影还未消散，星野凛连忙道：“请问当初到底发生了什么事情？水神大人您知道‘S’计划吗？还有……”
一连串的问题连续问出，星野凛的声音遥遥传递开来，却并没有收到回答。
这让她有种怅然若失的感觉。
“已经走了吗……果然又是这样啊。”
明明是难得的和水神直面的机会，她还有许多问题积蓄在心中，刚才战斗之中无法出声询问，以免影响到了水神的发挥，她不想一次性将这次的问题询问完毕。
本来以为水神即便不会完全回答，至少也该回答一两个问题，至少也该有个简单的交流才对，没想到水神虚影离开的速度比她想象之中的更快。
“算了，等下次有机会再交流吧。”
摇了摇头，星野凛站起身来，正准备做出什么动作时，一道声音忽然自远方遥遥传来。
“等你……到达……S级……自然会……告诉你的……”
S级！
星野凛精神大震，猛地抬头向周围看去，却无法发现水神虚影的踪影。
不过她也不气馁，至少这次水神已经给她指了个明确的方向。
如今的星野凛已经有了A级的实力，等这次战斗之后完成收获与总结，将更多属性提升到超凡第四阶段，到达S级几乎是顺理成章的事情。
甚至不需要等待很久，一两个月就可以达得到！
“主宰已经死去，接下来，也该开始处理后续的战场了。”
收敛了一下思绪，星野凛将注意力放在了不远处的掌控者以及污染妖怪们的身上。
主宰已经死去，但妖精界的危机却还未曾落下，还有大量的污染妖怪存在，甚至远处还有三位创始妖怪本体镇压的现实通道在，都是一大威胁。
必须尽快镇压！
她眼中精芒汇聚起来，体内灵力再度波动起来，待身体在消散的神躯之下缓缓落入地面，便准备冲入战场之中。
但真正迈开脚步时，星野凛才发现自己的身体已经虚弱到了可怕的程度，刚刚一脚迈出，就觉得脚下一软，身体向前栽倒起来。
理智衰弱带来的副作用同一时刻爆发，庞大的副作用之下，甚至超越了星野凛的承受极限，她只来得及闷哼一声，就感觉眼前的景象光怪陆离起来。
意识陷入沉睡的最后一刻，她只觉得自己跌入了一个柔软的地方，不等细细感知，就已经陷入了沉睡之中。
……
“呼呼，总算是赶上了！”
一把将星野凛抱入了怀中，日向奈月轻舒了口气，刚才星野凛那震撼众人的一剑结束时，她就敏锐地察觉到了星野凛的虚弱。
趁着其他人还没反应过来的功夫，第一时间冲入到了妖精界之中，最终还是在星野凛即将倒地的前一刻接住了星野凛。
星野凛昏迷前的表情在脑海中闪过，日向奈月眼中泛起炽热的光芒来，将星野凛扶到一旁休息后，眼神猛地向着远方的战场看去。
“看来这一次，真的该我来帮助欧内撒嘛了呢……这剩下的战场，就让我来帮助欧内撒嘛战斗吧！”

第301章 妖精界与守夜人的合作
欧内撒嘛已经帮助了自己多少次？日向奈月无法计算，但她真正帮助到星野凛的次数，却是屈指可数。
每一次有危险，星野凛都会第一时间冲上来保护自己，轻而易举地解决一切困难。
明明身材还没有自己大，明明是那么瘦弱的肩膀，在她的心中却已经如同英雄一般伟岸。
而现在，英雄的使命已经结束，也该到了自己为英雄出手的时候了。
日向奈月深吸口气，小心翼翼地为星野凛增添了几分伪装的痕迹，身上的力量灵力升腾了起来，向着战场的方向走去。
“就让我看看，这段时间以来的训练成绩如何吧！”
爆炸声轰鸣，元素之力纵横。
无尽超凡波动足足在这片土地上持续了近半天的功夫，才算渐渐平息了下来，只留下大片大片的焦土与一地的尸体。
“终于结束了！”
最后一招火球术爆发，将地上挣扎的一头污染妖怪斩杀，日向奈月轻舒了口气，向着星野凛的方向走去。
只是……刚刚走到一半，她忽然察觉到了什么，抬头向天边看去。
远处，三名妖精界的创造妖怪虚影在天空临空而立，怔怔地凝望着妖精界的大地。
原本战斗之中，三名妖怪因为妖精主宰的规则领域，甚至完全被剥夺了本该有的理智，只剩下心中的执念与战斗本能而战，直到妖精主宰死去都无法恢复。
但此刻，三名创世妖怪眼中明显出现了人性化的感情来，似乎在感慨，也似乎在留恋着什么一般。
不等日向奈月看清楚三个创始妖怪的变化，妖怪的身影就轰然溃散，消失在了眼前。
……
眩晕、刺痛！
星野凛的意识从昏迷之中缓缓苏醒，只觉得整个世界都是天旋地转的一般，完全无法找到该有的平衡感，脑海中更是如同被无数针扎了一般。
丝丝缕缕的疼痛犹若延绵不绝的海浪拍击，让她的大脑一片空白，久久无法回过神来。
好一会儿，待负面影响消退了不少，她才从昏迷之中缓缓苏醒了过来。
陌生的天花板映入眼帘，目光看向周围的环境时，时不时还会有些许光怪陆离的感觉，要凝视好一会儿，才能回想起来看到的到底是什么。
好似与现实隔了一层薄膜一般，这种特殊的感觉，显然是之前理智跌落太多导致的，以至于让精神第四阶段的她都难以抑制这种感觉。
这一份影响也在系统的个人面板上清晰展现。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化三段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：15】
【升级：0/19200000円、0/10000影响力】
【力量：61】
【体质：71】
【敏捷：64】
【精神：80】
【可分配点数：5】
【理智：63/100】
【……】
“直到现在，都才恢复了十几点理智吗？”
记得上一次召唤水神虚影的战斗之中，她的理智很快就恢复了大半来着，这一次只是恢复到63，难怪会出现这样的情况了。
这也从侧面体现了之前情况的危机，之前系统的提示之中，似乎显示过，自己的理智已经跌破了五十吧？
刚刚战斗的经历涌上心头，星野凛只觉得脑海乱糟糟的，眼前的世界仿佛要颠倒过来一般，强烈的眩晕感袭来，连忙收回了思绪，深呼吸好一会儿才平静了下来。
“呐呐，欧内撒嘛你终于醒啦！”
门口，日向奈月的声音响了起来，开门的声音随之响起，穿着一身可爱的企鹅睡衣的日向奈月端着一碗热粥来到了房间之中，看着星野凛的模样，露出了几分担心之色。
“欧内撒嘛，你的身体没事情吧？”
星野凛摇了摇头，露出一个安心的笑容来：“放心吧，我的身体已经没有大碍了，等休息一段时间就好了。”
“欧内撒嘛你现在的样子可没有一点说服力啊。”
将手中的热粥放下，日向奈月摇了摇头，拿出了手机来，调成自拍的模式放在了星野凛的面前。
手机画面之中，星野凛的小脸比之往常明显透出了几分病态的苍白来，嘴唇都失去了血色，明显在之前的战斗之中受创不轻。
对此，星野凛张了张嘴，一时竟然不知道该如何反驳。
好一会儿，她才揉了揉太阳穴，无奈道：“这只是暂时的呀，身为超凡者，这点程度的伤势要不了多久就能够恢复的。”
不论是她的身体体质还是精神力，都已经远超普通的超凡者，这些症状也不过看起来吓人，实际上并不算什么。
日向奈月不置可否。
星野凛也没再纠结这一点，她打量了一下周围略显豪华的房间，露出了诧异之色：“说起来，我现在在哪里？看这里的装潢布置，不像是妖精界的样子。”
“这里的确不是妖精界，是夏子酱在川崎市最新购置的豪宅。”
日向奈月点了点头，解释道：“经过之前的事情之后，夏子酱和我都对川崎市的特别行动队并不信任，因此特别购置了这一处豪宅来，请了专门的医生护理团队，以防发生意外。”
“经过横滨市特别行动队聘请过来专门处理这一方面的人士检查了欧内撒嘛的情况之后，就送到了这里休息，在这里欧内撒嘛才可以得到最佳的修养！”
这就是资本的力量吗？
看着房间的样子，星野凛心中暗暗咋舌，不说房间之中配置的衣帽间等豪华配置，光是这房间的大小，都比得上神社没有升级之前，自己最初穿越时那个房间三四倍大小了吧！
还有专门的医护团队……花费之高起来更是提高到了一个天文数字的地步，让她有些无法想象。
虽说之前白石夏子已经说过了准备投资自己，不过这样的手笔还是让刚刚脱离小康不久的巫女感到震惊。
稳定了一下心神，星野凛好奇道：“那么妖精界的情况，现在怎么样了？”
提及正事，日向奈月的脸色也严肃了几分，正色道：“距离欧内撒嘛斩杀妖精界的那个主宰已经过去了近三天的时间，妖精界的战斗已经在这三天之中彻底平息了。”
“而现在的妖精界，正在进行灾后重建工作，以及……和人类的合作事宜签订！”

第302章 第四位王牌，S级污染事件
“与人类的合作事宜？”
星野凛眉毛微挑，她还以为妖精界恢复之后，以那些妖怪们的性格来讲，不说完全如之前那样封闭起来，至少也得先封闭一段时间。
等妖精界之中纷乱的后续事情处理完之后，再考虑和人类合作的事情。
现在看来，妖怪们的想法似乎比自己想象之中的要豁达一点。
“是的，合作！”
日向奈月点了点头，解释道：“现在妖精界的妖怪们，都以神保月、神保辉她们为首，还有美纱酱。”
“在表明了自己的王族身份之后，同样在妖精界之中得到了不小的地位，不过比起神保月她们来，就要差了一些了。”
“经过了之前的战斗后，妖精界的妖怪们已经意识到了和人类合作的重要性，之前那一战也算得上是双方友谊的基础。”
“不论欧内撒嘛你，还有奈良美纱，都在妖精界有着不菲的声望，再加上特别行动队之中的身份，都能够作为妖怪们和人类合作的桥梁。”
“事实上，之前合作时神保月她们还准备来喊欧内撒嘛一起参加这个会议呢，若不是欧内撒嘛还没醒来，也能够参与到合作会议当中。”
星野凛若有所思地点了点头，询问道：“那么合作的主要方面，现在有确定下来吗？”
“已经大致有了方案，不过细节的情况还在谈论。”
日向奈月想了想，道：“根据我听到的消息，合作的方面除了经济方面的扶持之类的外，在超凡方面还有妖怪与超凡者配合作战的事情，共同对抗不可名状的。”
星野凛露出几分惊讶之色：“与人类合作，是成为式神的意思吗？”
日向奈月点了点头，道：“有点类似，但是以平等的身份签订契约，若是能够谈成的话，只怕往后超凡界的格局都要改变了。”
这已经不只是改变那么简单了吧！
听着日向奈月的描述，星野凛心中总有种莫名的即视感，总感觉这样的合作，会和前世看到过的某些影视作品有点类似。
“除此之外，还有特别行动队对于这次污染事件的定性，也在两天前战斗结束时，第一时间发了过来。”
日向奈月忽然想起了什么，道：“关于这次的事情，特别行动队那边已经给了定性，妖精界的主宰实力经过武内友香她们提交的信息，已经到了S级的程度。”
“这次的事情，同样被定性为了S级污染事件，堪比绫濑市之前污染危机的大事件！”
“而且经过了这次的事情，超凡者的重要性再度被提高，这次的酬金奖励又一次得到了提升，达到了前所未有的十亿円。”
“即使这次参与的人数众多，欧内撒嘛你作为斩杀了主宰的人员，依旧可以分配到百分之三十！”
十亿円的百分之三十，也就是说……这次她将得到整整三亿円的奖励！
这笔钱也不算小钱了，即便大部分资金会被第一时间存到系统之中用作升级的备用，来自三级社殿的百分之三的分成，依旧能让星野凛在下个月得到九百万円的小钱钱。
不同于那些报销的额度等资金，这是实打实可以拿到手里的小钱钱。
即使她在之前有过心理预期，但听到这个数字时，脑袋还是有种晕晕乎乎的感觉，这还是她第一次拿到那么多小钱钱。
“当然，酬金奖励只是其中的一部分，更重要的是，很多在这一战当中立功的人，待遇都得到了极大的提升，甚至有些得到了破格的提升。”
日向奈月笑道：“不过这些都不是关键，最关键的是对欧内撒嘛你的待遇提升！”
星野凛眉毛微挑，诧异道：“我的待遇提升？”
日向奈月点了点头，小脸上泛起几分郑重之色来，道：“这一次的事件之后，由武内友香向上面进行了提议，将欧内撒嘛直接提拔成特别行动队第四位王牌成员，这件事情也得到了上面的同意。”
“每一个王牌都将管理不同的超凡领域，而他们对于欧内撒嘛的定义，将打造成编外合作模式的一块旗帜，往后将会往这个领域重点发展，建立更加完善的奖酬制度。”
“简而言之，就是欧内撒嘛将要成为第四位王牌，且不需要受到其他王牌的拘束，但能够享受到王牌的待遇，例如日常的生活报销方面，将会完全由特别行动队来承担，还有各种各样的优先……”
第四位王牌！
日向奈月的话语出口时，星野凛也露出了几分惊讶之色来，特别行动队的王牌可不是那么好成就的。
A级的实力，只是一个入门的标准，根据她的了解，成为A级之后，通常需要经历重重考验，才能够正式对内外宣布新的王牌成就了。
对方这干脆利落的晋升，其中不光有武内友香的提议，想来还是看在自己身后的水神虚影强大的实力下，才做出的如此决定吧。
而且……作为编外体质的旗帜向外宣传这件事情，也让星野凛有所警觉。
“这样强烈释放信号的意思，是不是说明……上面已经有了准备公开事情的想法？”
无数念头在脑海中划过，星野凛心中沉吟起来。
不得而知。
在这方面，她接触到的消息还是太少，无法做出准确的判断，不过星野凛也不着急，既然已经成了新的王牌，知晓这些信息不过是早晚的事情。
她顿了顿，好奇道：“除此之外，还有妖精界之中空间通道的事情，已经处理完了么？”
日向奈月摇了摇头，道：“听说已经开始处理了，在神保月的指挥之下找到了地方，但情况好像很棘手，具体的消息我也还没探寻出来，要欧内撒嘛自己去问了。”
很棘手吗……星野凛眉头微微蹙了蹙，心中隐约有了几分不妙的预感。
只是以她现在的情况，显然不适合行动，只好暂时将自己的想法按压在了心底。
摇了摇头，她接着和日向奈月闲聊了一会儿，日向奈月忽然想起了什么般，将粥端了起来，舀起一勺来，放在嘴边吹了吹，向着星野凛的方向伸过来。
“说起来，欧内撒嘛昏睡了三天，已经三天没吃饭了，先喝点粥吧，啊~”
星野凛有些哭笑不得，这是把自己当成小孩子了吗？
不过看着日向奈月一脸真诚的表情，星野凛也不好打扰她的兴致，乖乖的接受了投喂。
日向奈月顿时露出了满足的笑容来。
不同于往常奇奇怪怪的时候，此刻的她看上去才更像是这个年纪的女孩子。
就连星野凛，都被她这样的变化所惊叹，只是这一份惊叹刚持续到手中的热粥喝完，就子啊日向奈月的动作之下戛然而止。
“是破绽！”
刚刚放下热粥，日向奈月的双眼忽然就亮了起来趁着星野凛不注意的功夫，突然探出了邪恶之爪来。
星野凛：“……”
看着身前的小爪子，她脸色顿时黑了下来。
果然，就不该夸的，还我的感动来啊！
(╬￣皿￣)=○

第303章 日向奈月的爆发
将日向奈月抓到床上，好好地蹂躏了一番她的小脸蛋，两个女孩子打闹了好一会儿，才在日向奈月的求饶声中渡过了这个小插曲。
“呐，欧内撒嘛比刚才活力多了呢。”
揉了揉泛红的小脸蛋，日向奈月坐在星野凛的床边，仔细打量了一下星野凛的模样，脸上露出笑容来，语气玩味道：“决定了，以后就用这样的方式帮助欧内撒嘛恢复活力吧~”
“不要擅自做出奇奇怪怪的决定啊。”
星野凛敲了敲日向奈月的小脑袋，忽然察觉到一点不对劲。
日向奈月明明是在笑着，但她总感觉笑容在掩饰着什么一样，之前的话语当中也有了些许颤音的感觉。
精神力提升到超凡第四阶段之后，即使不动用精神力，她观察能力也远超了从前，虽然无法做到读心的程度，但从一些蛛丝马迹来猜测对方的情绪却并不难。
只是……为什么会要掩饰自己的情绪波动？
而且日向奈月掩饰的情绪，到底是什么？
日向奈月刚才表现的种种细节浮现在心头，星野凛心中已经有了大概的猜测。
对于哄女孩子这种事情，虽然有着巫女基础在，星野凛也算不上精通，对于日向奈月的心思她也无法猜得透，不过不妨碍她做出动作。
微微迟疑了一下，星野凛忽然将身前的日向奈月抱入了怀中。
“诶诶，欧内撒嘛你这是……”
日向奈月惊诧的声音响起，即使她掩饰得很好，还是难以掩饰其中的几分惊慌失措与颤音。
星野凛没有说话，只是默默地抱着日向奈月。
日向奈月怔了怔，似乎明白了什么，仍由星野凛抱着，将脸从星野凛的肩膀上渐渐埋入了胸口，身子微微抽搐起来，发出低低的抽泣声来。
“呐，欧内撒嘛，以后可以不要再丢下我吗？”
好一会儿，日向奈月的抽泣声渐渐小了一些，少女强忍着颤音的声音才自胸口传了出来。
星野凛怔了怔，拍了拍日向奈月的后背，语气轻柔道：“放心吧，绝对不会丢下你的。”
“这还不够！”
日向奈月忽然挣开了星野凛的怀抱，泪眼朦胧地看着星野凛，轻抿着嘴唇，语气倔强道：“之前欧内撒嘛也是这么说的，结果呢！”
“还不是自己一个人去了妖精界，却把我丢了下来，你知道当时你的分身突然在我面前崩溃时，我有多害怕吗？”
“你知道当时听到妖精界出事情的时候，我有多惊慌吗，你知道……你根本就不知道！”
日向奈月眼神紧紧盯着星野凛的双眸，一边质问着，一边身体不断向着星野凛的方向靠近了过来。
当最后一个字说完时，星野凛的后背不知不觉间已经靠在了墙壁之上，只觉得脑海一片空白，被日向奈月这突如其来的发难问得有些不知所措。
直到冰凉的触感自身后的墙壁传来，她才清醒了几分，慢慢反应了过来。
轻咳了一声，星野凛正准备说些什么来安抚日向奈月时，日向奈月的声音再度响起。
“当初明明说好不是这样的，明明欧内撒嘛你说过不论什么行动都会一直一直带着我的才对。”
少女眼神紧紧盯着星野凛的双眸，一只手已经忽然放在了星野凛脑袋旁边的墙上，另一只手紧紧攥着星野凛的左手手臂，一字一句道：“我要你看着我的眼睛保证，以后决不允许再这样丢下我了！”
面对日向奈月直勾勾的眼神，星野凛只觉得一阵头皮发麻，两个人的脸颊不知何时距离已经不足十厘米。
这样的距离之下，她甚至能够清晰地感受到日向奈月的呼吸声，以及日向奈月的每一个面部表情的细节。
不论是哪一点，都在清晰地说明日向奈月这次的话语是认真的，不能再开玩笑了。
脑海中无数思绪闪过，星野凛本以为面对日向奈月这样的问题，自己应该不知所措才对，但内心却出乎意料地很快平静了下来。
她深吸口气，眼神坦然与日向奈月的双眸对视，一字一句道：“从今天起，我星野凛绝不会再丢下日向奈月你一个人在外面，所有冒险都将带上日向奈月！”
“此誓言神明可鉴，从出口起生效，如若违反……”
话语刚刚说到一半，日向奈月就慌忙堵住了星野凛的嘴巴，脸上露出几分嗔怪之色：“欧内撒嘛不要乱说，神明大人可是真实存在的，怎么可以随意向神明大人起誓呢，要是出现了意外怎么办！”
“我要欧内撒嘛这么说，是担心欧内撒嘛的安危，可不想出现意外反而害欧内撒嘛陷入危机之中。”
不怎么说怎么能让你彻底放心下来。
星野凛微微一笑，却没有将这句话说出口，继续抱了抱日向奈月，用动作表明了一切。
心意已经传达，剩下的已经不需要多说了。
两个女孩子接着又聊了一会儿，日向奈月才似乎反应过来刚才做了什么，俏脸上泛起几分红晕来，匆匆聊了几句，便匆匆收拾东西，留下了一杯热水后，离开了房间。
房间内顿时安静了下来。
点点斑驳的星光自窗外斜射进来，耳边时而可以听见夏日虫鸣的声音，星野凛怔怔在床上坐了好久，才从日向奈月刚才的动作之中回过神来。
“没想到日向奈月这丫头平日里奇奇怪怪的，关键时刻却会有这样的感情，不过……这样的感觉倒也不错。”
自从穿越以来，日向奈月这样真心实意地关心，星野凛也不曾遇到过多少次。
往常的时间里，奈良美纱、仓桥玲奈一行人对她更多的是仰慕与敬仰，还有许多形形色色的外人即使有关心，也没有日向奈月表现得那么浓烈。
更多的是朋友之间的关心。
但日向奈月给她的感觉却完全不一样，更偏向于是家人的关心一般，让她的心都隐约有些触动起来。
不过很快地，星野凛就摇了摇头，露出感叹之色。
“如果我是身穿该多好，有这样的女孩子关心，也算是走上人生巅峰了吧……可偏偏是女孩子啊。”
日向奈月的身世并不差，作为日向家这样的老牌豪门独女、继承人，完全可以称得上极佳了。
若真是男孩子的时候获得这样的女孩子青睐，的确能够算得上人生巅峰了吧。
但是……可惜了。
无数思绪在脑海中纷杂，足足愣神了近一个小时的时间，星野凛才缓缓回过了神来，将思绪压在了心底。
“这种事情多想也是没用，还是先把这次战斗总结一下吧，只有实力足够强大了，才是真的，才能够在这万千不可名状即将降世的世界里保护自己，保护日向奈月与身边的人。”
心中呢喃了一句，星野凛打开了自己的系统面板，总结起自己这段时间以来的收获来。

第304章 任务的异常，宗师级水神真身
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化三段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：15】
【升级：0/19200000円、0/10000影响力】
【力量：61】
【体质：71】
【敏捷：64】
【精神：80】
【可分配点数：5】
【理智：65/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV9（45%）、基础格斗术LV7（63%）、水冲波LV7（32%）、巫女基础LV7（12%）、水分身LV6（76%）、水遁术LV6（43%）、水雾幻术LV5（92%）……水神真身LV4（12%）、高级灵符结界术LV1（12%）、水魂愈lV1（0%）】
【可分配技能点：1】
这一次进入妖精界，她获得了高级灵符结界术与水魂愈两个技能，其中后一个技能还没有使用过。
而高级灵符结界术，大概是因为查看妖精界大结界的时候运用其中知识的关系，有了百分之十二的熟练度。
不过这些技能之中，水神真身的提升才是最大的。
在水神虚影的帮助之下，一口气跨越到了精通的层次，除此之外，便是宗师级技能的提升了。
水冲波、巫女基础都在这段时间里不知不觉间从大师跨入了宗师的层次，特别是水冲波，这意味着她第一次有了宗师层次的超凡技能！
简单浏览了一下个人面板，星野凛将目光转换到了系统的其他面板上，相比于个人面板，系统资金的提升与影响力的提升才是这一次最大的收获。
她还记得上一次妖怪改造者带来的灾难之后，自己还剩下三百八十万的资金与872点的影响力。
今天才二十五号，前后不过十天的功夫，再度打开来，系统的资金就已经到了三亿一千九百二十三万円，影响力更是暴涨到了31752点。
“这一份影响力主要应该是水神大人附体我的时候，斩杀主宰带来的，当时看到的妖怪与超凡者太多太多了，暴涨到这个程度，也不是不可以理解。”
“而这系统资金之中，三亿应该是这一次的任务奖励，三百八十万是这结余，还有上一次妖怪改造者任务还未发放的一千万円……也就是说，这段时间神社的收入大概有五百多万円吗？”
五百多万，也就是说一天的神社经营额度大概在三十多万円的样子！
星野凛露出惊愕之色，这段时间的神社效益那么好的吗？
还有现在这样的系统资金和影响力，应该足够自己连续两次地升级了吧。
想到就做！
“系统，提升个人等级两次！”
星野凛意识微微一动，将注意力放在了个人加点上。
三亿一千九百二十三万円瞬间减少了五千七百六十万円，跌落到了两亿六千一百六十三万円，影响力也一下子掉落了两万五千，还剩下6,752点。
个人面板上，无数数字微微波动，很快就完成了刷新。
【姓名：星野凛】
【等级：17】
【升级：0/76800000円、0/20000影响力】
【可分配点数：35】
【可分配技能点：3】
“这35点可分配点属性点，9点加在体质上，19点加在力量上，还有2点就加在敏捷上吧。”
一次性分配三十点技能点就是自己的极限了，星野凛沉吟了一下，很快做出决定：“还有这两点技能点……就加在水神真身上吧。”
水神真身的强大之处，之前水神已经为自己演示过了。
以水神的能力，完全做到了传说当中法相天地的程度，而等她将最新任务的奖励领取，并且精通之后，即使达不到那个程度，也不会相差太远。
但这一切的基础，都是水神真身足够强大，若是能够强大到水神施展的那种程度，完全可以挥手之间镇压S级的超凡者与主宰！
一股股力量从身体的四肢百骸之间涌动而出，更有强大的灵力自天地四方而来，涌入自己的经脉之间，向着自己虚弱的水神真身涌动而去。
只是几个呼吸的功夫，星野凛的水神真身就完全恢复了原样，甚至远比之前更强大，但这只是个开始。
宗师级的水神真身已经远比星野凛大多数技能都要强大，她能清晰感觉到自己的水神真身正在不断壮大，甚至开始反哺自己的身体起来，让自己的身体属性变得更强大。
这一次的加点，星野凛将体质与力量一同加到了超凡第四阶段。
两种属性的蜕变还是星野凛从未体验过的状态，加上水神真身的反哺，她的体温意外地不再升高起来，反倒是通体舒坦，完全没有先前的不适。
这一份提升，足足持续了近三个小时的时间，当她睁开双眸时，时间已经来到了凌晨时分。
再看属性面板，比起之前已经发生了不小的变化。
【力量：81】
【体质：82】
【敏捷：73】
【精神：83】
“这水神真身带来的反哺能力，比想象之中更加强大啊！”
星野凛暗自咋舌，除去自己原本的提升，水神真身的提升一共为自己带来了十三点的属性点提升，特别是当前最弱的敏捷，一口气提升了七点。
已经几乎算得上一次人物等级提升带来的进度了，堪称恐怖！
这一次能够提升那么多，那么等往后进入LV8、LV9又能带来多少进度？
脑海中一道道思绪划过，星野凛看向水神真身的眼神一下子就亮了起来。
“看来等之后再获得技能点，得优先加点水神真身了。”
远比过往更强大的力量充斥于四肢百骸之中，但现在显然不适合马上锻炼。
压下了心头蠢蠢欲动的历练想法，星野凛将目光转向了任务面板，她记得自己的新任务奖励还不曾领取呢。
不过等她打开系统面板时，顿时一怔。
“这一次的任务奖励居然还不能领取……不应该啊，莫非我的猜测错了？”
这次的新任务是，在二十三小时内解决出世的妖精主宰，并了解到三位创始者离去的真相即可完成任务。
此刻的妖精主宰已经被她解决，三位创始者离去的真相，她也从玉藻前口中听说，是需要镇守现实通道。
但现在看来……似乎不是那么简单，这其中肯定还有自己不知道的隐情在！
“看来等明天，得再去妖精界一趟了，了解一下这其中到底有什么我不知道的东西在。”
星野凛心中作出决定，若不是这个任务的二十三小时时限只局限于前面的解决主宰，只怕这就要成为自己第一个失败的任务了吧。
摇了摇头，她看了看时间，开始修行起水神锻魂法来。

第305章 妖精界的变化，镇压现实通道
妖精界
当星野凛再次来到这里时，已经是第二天上午了。
“这几天时间里，妖精界的变化倒是不小啊。”
从白石夏子驾驶的汽车之上走下，星野凛、日向奈月与白石夏子三个女孩子一边走入了妖精界，一边感慨着妖精界的变化。
妖精界的大结界还在紧急修复之中，不过负责修复的妖精与超凡者显然还不够精通阵法，许多地方修复得都有问题，时而可见修建了半天却崩溃的画面。
即使过去了四天的时间，阵法上的破空依旧没怎么动过，想要修复还不知要等到什么时候。
倒是妖精界里面的世界，相比于之前来要好了许多。
与不可名状们大战后的焦土已经被清理完毕，其中甚至已经有不少建筑被建立了起来。
有着外界人类的帮助，加上妖族本身就不是普通人可以比的，各项数值远超普通人的范畴，重建起来的速度异乎寻常地快。
这短短四天之中，就已经建立了一个相当规模的村子，各种该有的建筑都有，显然要不了多久，妖精界就将迎来一次大的蜕变。
唯一与之前的缺点，就是妖精界的体积明显比之前小了不少。
如果说原本有一个北海道那么大的话，那么现在就已经缩水了近三分之一，显然是妖精界的阵法破坏导致的。
不过以现在妖精界之中剩下的妖怪数量来说，这样的大小也已经绰绰有余了，等妖精界的大结界顺利恢复，大小恢复到原先的模样也并不困难。
“这里的变化确实大，这其中也有我日向家的手笔哦！”
日向奈月抱着星野凛的手臂，脸上露出几分傲然之色来。
这倒是让星野凛有些惊讶了：“日向家也参与到了这样的事情当中吗？”
“其实原本是不会投资的，对于家族之中那些老家伙来说未必就意味着风险，即使是父亲都很难劝服，这件事情是我让夏子酱做的。”
日向奈月神色严肃起来：“不可名状对世界的侵蚀正在越来越大，超凡者的重要性也正在与日俱增，家族想要保持如今的规模，就不能再落于时代之后。”
“而妖精界，对于家族来说就是最好的投资之一，又是在神奈川县这个大本营，还有之前战斗之中的参与作为引子，足以带来丰厚的回报，而且对于妖精界来说也是好事情。”
“一举数得的事情，当然要做啦。”
星野凛若有所思地点了点头，继续和日向奈月、白石夏子有一句没一句地聊着。
结界破碎后的妖精界进入没有那么困难，特别是对于获得了高级阵法知识的星野凛来说。
三人入界后星野凛就用自己的方式通知了武内友香几人自己的到来，刚刚聊了一会儿，就见栗本瞳、奈良美纱与武内友香几个熟悉的女孩子从汽车上走下，出现在了自己的面前。
自从和妖精界的妖怪们展开联合之后，获得了大结界的权限，将汽车带入并不困难。
“星野酱，你终于来了。”
“星野酱，你终于恢复了吗？”
“咦，星野酱的气息倒是比之前更强了啊！”
三个女孩子上下打量了一下星野凛，分别打了声招呼，不同的话语，展示出了三个女孩子不同的关注点来。
星野凛笑着一一回应了一声，在武内友香的带领之下，与日向奈月三人坐上汽车，一行六人向着妖精界内的建筑群走去。
一路上，星野凛也从几个女孩子口中听到了关于妖精界更详细的缺口。
当前的妖精界之中，剩下的妖怪汇总起来，总数大概还有近三万的样子。
因为主宰爆发太过突然的关系，这其中很多因为妖精界当时的大结界封闭还未及时赶到，直到战斗结束之后，才陆陆续续地赶回了妖精界之中，参与到了妖精界的建设当中来。
而人类和妖怪们的合作项目，也远比想象之中的要多得多。
不光是之前所说的经济交流、帮助建设乃至和超凡者的合作事宜，甚至还准备在之后的影视作品之中梳理妖怪们的形象，为之后介入人类社会而做准备。
超凡者的出世已经是大势所趋，为了将来的大势，妖怪们也都做足了准备，不过细节方面还在洽谈之中。
毕竟虽然几人的关系不错，但公事毕竟是公事，该争的还是得争。
当两者之间这段时间的合作洽谈大致叙述完成时，几人已经来到了建筑群之中。
星野凛摸了摸光滑的下巴，等两人讲的差不多了，才询问道：“说起来，现实通道那边的情况怎么样？”
奈良美纱、武内友香与栗本瞳的脸色顿时严肃了起来，正在驾驶汽车的武内友香沉声道：“情况不容乐观！”
奈良美纱也点了点头，道：“我们已经在神保月的指点之下，前往观察过了，通道之中三位创始妖怪的气息还在，正在镇压着通道，但是已经十分虚弱了。”
“鉴于之前神保月贸然闯入的后果，我们也不敢靠近，只能先观察情况，等待星野酱你恢复之后在做决定是否要对付。”
栗本瞳的目光也看了过来，补充道：“其实这个现实通道已经存在很久了，在之前我接受了不知火的传承之后，其实还有一部分不知火的记忆也都被我接受了，其中就有不少知识传承。”
“关于这边的现实通道的事情，也在记忆之中，记得这个通道的出现，甚至可以追溯到千年之前，妖精界刚刚创立之前的事情。”
千年之前的事情？！
星野凛露出惊讶之色，心中莫名泛起一个大胆的想法来，迟疑道：“这妖精界的建立……不会就是和千年之前这个通道的出现有关系吧？”
以为天下妖怪们寻找庇护所为名，三位妖怪创立妖精界，来达成自己的目的……这个想法虽然有些阴谋论了，但也不是没有可能的。
几个女孩子面面相觑，栗本瞳蹙眉苦思了一会儿，沉吟道：“我获得的记忆很零碎，现在回想其中零碎的细节，星野酱说的倒也不是没有可能的。”
“那么接下来……星野酱准备怎么做？”
慢慢减缓了车速，武内友香回头看了一眼星野凛沉吟的表情，询问道。
星野凛揉了揉略微发胀的太阳穴，无数念头划过脑海，已经有了简单的思路。
她一边细化着脑海中的计划，一边点了点头，道：“先去现实通道那边吧，我已经有了镇压现实通道的思路了，不过在此之前，还得确定一些事情！”

第306章 创始妖怪的秘密，妖精界的创始之因
“好！”
武内友香应了一声。
没有过多的询问，她来到建筑区之中，将白石夏子放了下来，简单与建筑区的负责人打了个招呼之后，与星野凛几人换上了专用的越野车，补充了一下物资之后，向着现实通道的方向行驶而去。
妖精界入口到建筑区的道路，这几天来已经被行驶了无数遍，对车辆的要求并没有那么高，但是进入其他区域就不一样了。
妖精界之中的道路并不多，地形风貌方面还比较原始，又经过了之前的大战，许多东西都是凹凸不平的。
使用越野车虽然比起星野凛几人的赶路速度要慢了不少，但却胜在可以节省体力，在接下来的探索过程之中，让她们可以用更好的态度来面对。
车辆一路驰骋了近半天的功夫，才来到一处峡谷之中停了下来。
“就是这里了！”
武内友香猛地踩下了刹车，将车子停在了峡谷的入口，从车上走了下来，目光放在峡谷上：“这里就是神保月遇到的那处峡谷，现实通道被镇封的地方。”
“三位创始妖怪的气息也在这里纵横交织，甚至可以说已经融为了镇封阵法的一部分，贸然踏入，就有可能导致阵法的紊乱，出现不必要的意外。”
“既然星野酱已经有了头绪，接下来的行动就交给星野酱来指挥了。”
三位创世妖怪镇守的阵法吗？
星野凛也从车上走了下来，眼神仔细打量起眼前的峡谷来。
峡谷很大，站在山谷下向上望去，足有上千米的高度，站在山谷之下，星野凛几人能够清晰地感受到自己的渺小。
峡谷入口处呈现出一线天的模样来，上方覆盖了一层淡蓝色的阵法波动，丝丝缕缕的阵法纹路密布其间，散发出淡淡的威压来。
实力不够的妖怪、超凡者，根本连靠近的机会都没有，只有C级以上的实力，才能够承受威压来到附近。
这对于星野凛几人来说自然不算什么。
“先破解阵法，进去看看吧，正好我对阵法方面有些了解。”
星野凛想了想，回答道，以她的阵法知识，虽然施展方面不足，但理论上给她足够的时间与资源，甚至可以重铸一个妖精界这样的大结界。
寻找出关键点来，在不影响阵法的情况之下，带着几个女孩子进入自然不成问题。
对此，几个女孩子自然没意见，纷纷点了点头，与星野凛一起来到了入口处。
开启理智之眼，星野凛精神力扩散，开始观察起眼前的阵法情况来，足足过去了近十分钟的时间，她眼中忽而闪过了一抹精芒，将一点灵力汇聚于手上，向前轻轻一挥。
哗啦啦！
无数阵法纹路波动，在众人眼前出现了一条狭长的通道来。
只是……
就在几人准备踏入时，一道声音忽然自通道内响起。
“现实通道闲人免入，除了星野凛、奈良美纱与栗本瞳外的几位小朋友，麻烦在外等候吧。”
只有三人能够进入？
几个女孩子面面相觑，一时愣住了，还是武内友香很快反应了过来，拍了拍脑袋笑道：“既然如此，我就不进去了，之后的交涉就交给星野酱你们了。”
“欧内撒嘛要保护好自己啊！”
日向奈月抿了抿嘴唇，俏脸上露出明显的不满之色来，但她也不是分不清轻重缓急的女孩子，只闷闷不乐地扯了扯星野凛的衣角，叮嘱道。
“好了，我马上就会出来的。”
星野凛哑然失笑，揉了揉日向奈月的小脑袋，安慰道：“等这次事情结束之后很快就是暑假了，到时候还有一次北云町之旅呢，到时候我可以格外出钱带上奈月酱一起，不差这么一时半会儿的。”
“一言为定！”
日向奈月眼睛微微一亮，脸上露出了振奋的笑容来。
“一言为定！”
星野凛微微一笑，与日向奈月告别了一声，这才和栗本瞳、奈良美纱两人一起步入了峡谷之中。
穿过数百米的一线天入口，视野很快豁然开朗起来。
没有寻常峡谷该有的山峦小河，整个峡谷的植被都被无数黑色的污染力量所覆盖，植物都化作了纯粹的黑色，光秃秃的没有半片树叶。
或者呈现出棱角分明的模样来，犹若钻石铸就的一般，或者如有生命一般，时不时地蠕动两下，看上去不像是树木而是某些触手一般，让人不寒而栗。
妖精界的现实通道，赫然就在峡谷的最中心。
不同于星野凛见到过的其他现实通道，这一处现实通道格外巨大，星野凛目光望去，粗略估计长度甚至不亚于上千米，犹若一座小型湖泊一般屹立于此。
通道深处被一层层阵法之力所覆盖，星野凛几人来到这里时，正好看到无数不可名状正在冲击着阵法的画面。
一头头畸形怪状的不可名状冲击之下，淡蓝色的阵法薄膜都被变成了不可名状的模样。
其中一只长着数百颗眼眸的不可名状似乎注意到了星野凛几人的到来，长着满是倒刺的嘴微微咧了咧，对着几人露出渗人的笑容来。
下一刻，阵法之力就轰然爆发，将他们生生地镇压了回去。
“你们终于来了。”
现实通道的三个角落上，三位妖精界创始妖怪纷纷睁开眼眸来，将目光看了过来，距离最近的玉藻前对星野凛几人微微颔首，开口道。
“以我们的力量，还能坚持最后一个月，再往后，就等看你们的了。”
一个月？
这一句话来的十分突然，让星野凛三人都是一怔，好一会儿才反应过来对方的意思。
星野凛眉头微蹙道：“妖精主宰已经死了，按理来说现实通道的压力应该比以往更小才对，但几位前辈的时间……”
为什么会这么短？
这句话她没有问出口，但三个创世妖怪已经明白了她的意思。
“正是因为妖精主宰已经死去，我们的时间才会不多了。”
玉藻前微微一笑，解释道：“之前我们之所以能够镇压妖精主宰，就是因为力量来源于妖精主宰，此刻妖精主宰已经死去，我们本就是强弩之末，自然坚持不了多久了。”
力量来源于妖精主宰？
这个答案让三个女孩子脸色都凝重了几分，奈良美纱声音微微颤抖起来，询问道：“玉藻前前辈的意思是，前辈们还有老祖，在这里镇压现实通道，是因为……”
“是因为我们的力量，就来自于此。”
奈良千织平静地开口，眼眸之中闪过了深邃的污染力量来，平静道：“我们镇压现实通道，甚至创造妖精界的原因也在于此……来源于一次错误的决策。”

第307章 S级之上的境界，断裂的神路
“错误的决策？”
星野凛语气之中满是惊讶。
奈良千织点了点头，似乎在思考该如何回答这个问题，沉吟了好一会儿，才开口道：“事情已经起源于千年前了，早在千年前，这一处现实通道就出现于此。”
“那时候，外界的妖怪们正处于和人类争夺生存领地的关键时期，正是一个风起云涌的时代，不光是人类和妖怪在争，妖怪内部也分成了数派在不断争斗。”
“有的妖怪主战，有的妖怪主和，有的妖怪中立，甚至还有的支持投降……直到酒吞童子死去之后，主战派系的声音才渐渐小了下来，其他几个派系也在后续与人类的斗争之中，逐渐消亡。”
“最终只剩下了我们这些想要避世不出的派系占据了上风，但是避世不出也有一个很大的问题，该如何才能够在人类的围剿之下，打造出不被人类打扰、独属于妖怪们的世界。”
“自那后不久，这处现实通道突然出现于世……”
“……”
在奈良千织、玉藻前与神保琉斗三个妖怪的描绘之下，星野凛三人大概明白了当初发生的事情。
事情最初的起源，还在于千年前平安时代之中，人类与妖怪之间的斗争。
战斗之中，妖怪损伤得太多太多了，战争也持续了太久太久，于是才有了这一批主持避世不出的妖怪们成立了妖精界。
但妖精界的成立也并不简单，不论是大结界的材料，还是结界的构建都需要花费巨大的代价与精力，直到有第三方的神明跳出来支持，才算将这件事情平息了下来。
但它们不知道的是，这位第三方的神明背后其实是出自于现实通道的不可名状伪装的。
对方伪装的是一位早已经死去的神明，而且不是所谓的八百万神明那种拉胯的神明，而是切实存在于传说记载当中，真正突破了神境的存在，找了个富丽堂皇的借口，顺利地骗过了所有的妖怪。
那个不可名状，正是之前星野凛几人战斗过的妖精主宰。
那时候妖精主宰甚至不过刚刚踏入主宰之境，不过因为自身执掌能够改换自身的特殊规则，导致了玉藻前这样曾经屹立于和不知火一个层次的半神之境的大妖怪，也没能分辨得出来。
一直到最后妖精界即将建立时，才发现了不对劲，等再度将它镇压时，已经晚了。
在对方的诱惑之下，众妖怪或多或少地沾染了对方的力量，由此产生了奇妙的联系，一旦将对方斩杀，自身也将受到极大的牵连创伤。
好不容易在这段时间里将身上的污染联系大部分去除，镇压对方的封印却又一次爆发了起来。
三位妖精界的创始妖怪也因此一个接着一个地离开妖精界，来到此处镇压现实通道，以避免当初的事情再度发生。
“但是没想到的是，这一次的出世对方实力强大了太多太多，刚开始还能够勉强镇压，直到妖精主宰已经步入S级时，就再难镇压了。”
玉藻前苦笑道：“而且在之前的连续战斗之中，对方与我们的联系也被它重新连接，妖精主宰死去之后，几乎等同于将我们的根基斩去，”
“一个月已经是我们的极限了，剩下的力量已经不足以支撑我们继续下去了，若是你们在这一个月之间找不到应对办法的话，这一处现实通道很可能就有再度爆发的危机。”
人与妖的战争、妖精界的创立、剩下一个月的时间……
一件件事情混合起来，星野凛都花费了好一会儿才消化吸收了这些事情，她揉了揉太阳穴，忽然询问道：“如果我们现在就能够镇压这一处现实通道的话，三位前辈能够存活下来吗？”
玉藻前微微一怔，随后摇了摇头，道：“不知道，我们的生命本源已经遭到了重创，能不能活下来还得看运气……你已经找到解决办法了吗？”
她眼神诧异地看了星野凛一眼，没想到星野凛那么快就会有了办法。
不过想到之前星野凛在战斗中的表现，直接召唤了水神虚影附体，以星野凛的能力短时间内寻找到办法也不是不可能的事情。
“还不确定能否解决，只是有了大概的想法。”
星野凛没有马上应许下来，而是好奇道：“说起来，早就听到了很多次半神之境的描述，这半神之境究竟是什么等级？在S级之上吗？S级以上还有哪些境界？”
对于超凡者的了解，星野凛大多都局限于横滨市之中秋叶莹交给自己的信息。
之前在特别行动队的内网之中，她的权限还不够无法查看，王牌特训之中的分身崩溃之后，传承而来的信息也断断续续的，以至于到现在，对于A级以上的了解都十分有限。
只是知道A级之后是S级，距离神明之间似乎还有一个半神的境界，就如不知火那样，只差了半步就能够步入神明。
但之前是否还有其他的境界，却是一无所知。
“半神之境的确在S级之上。”
玉藻前微微一怔，仔细回忆了一下，才回答道：“按照你们人类现在的理解方式的话，S级之上应该还有一个SS级，意味着已经屹立于超凡巅峰的层次。”
“而所谓的半神之境，大概算作SS+的层次吧，位于人类的巅峰，只差一步就能够成为神明了。”
S级以上，还有一个SS级吗？
星野凛摸了摸光滑的下巴，按照系统的境界体系来计算，一个属性到达超凡第四阶段，就已经算得上A级了。
四属性超凡第四阶段或者其中一个属性突破第五阶段，就能够到达S级，而再往上的SS级，大概就是五个属性同时到达第五阶段，亦或者……到达第六阶段。
那么所谓的半神，岂不是要四个属性一起到达第六阶段才能办得到？
她隐隐觉得这些境界的划分后面应该会有所变化，不过没有到达相对应的层次，对此也无从判断，只好暂时将这个想法压了下来。
“我大概明白了，除此之外，三位前辈之前说的，神路已经断绝是怎么回事？”
整理了一下思路，星野凛继续提出了自己的疑惑。

第308章 第一间附属神社
神路断绝！
对于神明的事情，星野凛了解得少之又少，仅有的接触，大概就是自家水神、不知火以及S级事件可以勉强沾边了，还是第一次听到这样的隐秘。
原本她还在疑惑，为什么不知火会和S计划有所关系，现在看来……很可能与这个神路断绝的事件有所关联啊！
“这件事情的话，发生在更早的时代了，具体的情况我也不清楚。”
玉藻前摇了摇头，道：“之前我进入修行最巅峰时，就能够感觉得到，距离更上层的路似乎已经被无形的力量所切断，想要再进一步几乎不可能了。”
“只是那时候正是妖怪和人类针锋相对的时期，我还没来得及寻找具体的原因，就被卷入了进去，在期间的战斗之中被修为被从巅峰打落了下来。”
“那时候光是自保与恢复修为就用尽了全力，更别提追溯原因了，直到现在我的修为都没有真正恢复巅峰……真的要问的话，不如询问一下不知火更合适。”
玉藻前说着，目光忽然看向了栗本瞳：“不知火几十年前才刚刚尝试过神路的晋级，记得之前还参与过一个人类的计划来着，掌握的情报显然比我要多得多吧。”
几十年居然也只是才吗？
星野凛暗暗咋舌，不过对于玉藻前这样存活了上千年的大妖怪来说，几十年的确是不值一提了。
摇了摇头，她的目光顺手望向了栗本瞳。
栗本瞳愣了愣，摇头道：“我从不知火之中得到的记忆也很零碎，关于这些东西的信息并不多，可能是还没完全消化的关系吧……”
这就有点无奈了。
在场的众人之中，两个距离神明之境最接近的妖怪都说没有办法，这个问题显然一时半会儿得不到答案了。
不过星野凛也没有多遗憾。
这个境界距离她还有不小的距离，问不出来也并没有多遗憾，实在不行的话，她还能够找水神询问。
之前水神也许诺过，等自己正式到达S级之后，就会将许多问题的答案一并告诉自己，等到时候再向自家水神询问也不迟。
接下来的时间里，星野凛与被选中的栗本瞳、奈良美纱三人又接连询问了几个关于妖精界与修行方面的事情，填补了一下对于情报的空缺。
直到三个创世妖怪脸上露出几分疲惫之色，才结束了这次的聊天，正式进入了正题。
星野凛深吸口气，看向了三个创世妖怪，沉声道：“对于这处现实通道的镇压，我有了简单的想法，但是不保证一定能够成功……接下来就麻烦三位前辈帮忙了。”
“哪有什么帮不帮忙，只要能够镇压得了现实通道，再大的代价也是值得的。”
奈良千织语气决然：“此事事关妖精界的生死存亡，若是你有什么办法，尽管尝试就可以了。”
“不光是妖精界，也关系到外面的人类世界。”
星野凛微微一笑，叮嘱道：“我需要在阵法之中调整出一块空地来，在此期间，就麻烦诸位前辈先镇压住这段时间现实通道之中的异常了。”
“另外，瞳酱，美纱酱麻烦先离开一下吧。”
她的目光看向了栗本瞳和奈良美纱。
两个女孩子自然没有异议，她们的实力或许不错，但在这里看的不光是实力，更是对阵法的了解。
一旦出现失误，可能会导致阵法的崩溃，现实通道的镇压失败，与其留在这里添乱，不如出去带来的帮助大一点。
片刻后。
两人离去后，现实通道所在的峡谷之中只剩下了星野凛与三位创始妖怪。
星野凛的脸色慢慢严肃起来，她仔细打量了一下整个阵法的情况，心中计算了一会儿后，灵力汇聚于双手之中猛地向前轻点，眼前的阵法迅速变换起来。
无数细密的阵法符文与波纹交织变化，在星野凛的精神力之下一一展现，在她的灵力操纵之下，不到五分钟的功夫，就在附近出现了一处不被阵法所笼罩的空地。
这一番变动同样被现实通道之中的不可名状们所感受到。
通道上汹涌的怪物头颅越来越多，甚至因为阵法的波动，时而可闻诡谲的声音飘荡出来，三个创世妖怪脸色明显惨白了不少，费力镇压之下，才勉强将此事镇压了下去。
“系统，这个地方适合建造附属神社吗？”
估算了一下大小，感觉差不多了之后，星野凛才打开了自己的系统面板，目光看向了系统面板之中的扩建选项上。
自从神社升级到四级之后，就出现了扩建的选项，除了横滨市之外，可以花费一千万円建设一间附属的水神神社。
只要是神社，都是有水神力量影响的，而从之前的表现来看，水神显然拥有克制不可名状的效果，若是在妖精界这处现实通道建立的话，或许会有奇效也说不定。
金钱方面有特别行动队的上亿元奖励在，千万円的支出根本不算什么，唯一让她有些担忧的是这里能否适合神社的建造，以及神社能不能镇压得了这里的邪祟。
第一个问题的答案很快揭晓。
当她将精神力汇聚在附属神社的选项时，脑海中很快出现了冥冥之中的感应，脑海中随之出现了构建神社之后可能出现的情况以及附属神社在此处建立起来后的大致模样来。
这种感觉十分奇特，但却真实存在。
挑选了一会儿后，她最终选择了以现实通道为核心，周围建立神社的方式，只有这样的方式，才能够完全将神社建立起来，其余的方式都可能导致一部分现实通道无从镇压，而邪祟暴露的情况。
唯一的问题是……这样做的话建设的时候，可能会有短暂的空缺期。
这个问题也很快被星野凛表达给了三位创始妖怪来，镇压通道的事情毕竟还是三位妖怪来做的，若是事不可为，那也只能选择其他的建设方式了。
对此，三位妖怪的信心出乎预料地足。
“放心吧，在我们倒下之前，绝不会让一个不可名状冲出通道！”
玉藻前露出自信的笑容来。
奈良千织与神保琉斗也纷纷附和，眼神之中散发强大的自信来。
“既然如此，那就麻烦各位前辈了！”
星野凛也没再继续纠缠下去，深吸口气，再度惊喜地调整起阵法来。
轰隆隆！
无数波动于阵法之中展现，现实通道之中的波动进一步剧烈起来，三分钟之后，星野凛低喝一声，笼罩着现实通道的阵法部分居然轰然溃散起来。
汹涌的不可名状们的冲击速度也在这一刻到达了巅峰，三个创世妖怪也终于坐不住了，纷纷站起身来，起身杀入了不可名状之间，以最后的力量来阻挡不可名状们的到来。
与此同时，星野凛也在心中确定了系统选项。
“附属神社……建立！”

第309章 镇守巫女
轰隆隆！
虚空之中，仿佛有无形的雷霆炸响，磅礴的声音一时间居然连汹涌而出的不可名状们都被炸得一愣。
来自水神的威压随之扩散而出，刚刚还气势汹汹的不可名状们当即露出了惊恐之色来，被三位创始妖怪强势斩杀了十余个想要趁势逃跑的不可名状之后，终于不情不愿的回到了现实通道之中。
附属神社的身影也在这个时候出现于虚空之中。
其实在之前神社到了四级，可以进行附属神社的建立时，她就一直在想附属神社会怎么出现于现实之中。
原本她以为会如自己所在的主神社后面那样，会派遣建筑队前来修建，不过现在看来显然没有那么麻烦。
来自水神的神力之下，居然硬生生汇集了附近的大量水流，在神力的转化之下，这些水流竟是化作了一座刚好能够覆盖现实通道的神社，出现于峡谷之中。
当附属神社出现的霎那，星野凛的系统面板上也随之浮现出了附属神社的信息表来。
主神社与附属神社之间是有共同点的，星野凛升级后的主神社信息也将在附属神社上对应。
当神社出现的霎那，神社的鸟居与神使齐齐绽放出璀璨的光芒来，连带着整个神社的建筑都光芒大放，其中的水神神像之上隐约可见水神虚影出现于此。
整个现实通道霎那之间再无声息，甚至连一个不可名状的动静都没有，仿佛被水神的气息吓到了一般，一片风平浪静。
原本的阵法之力也在星野凛的操纵之下缓缓覆盖而来，重新恢复如初。
除了中心多了一座新的神社之外，和原先再无差别。
“总算是完成了！”
星野凛看着眼前的景象，轻出了口气，看来自己的猜测没错了，神社的存在，的确有着镇压现实通道的作用。
一间神社需要花费一千万円，若是自己有足够的钱财，在每一处现实通道之上都加盖一座神社，不可名状岂不是再不能影响到现实世界了吗？
这个想法刚刚泛起，很快就被系统介绍所打破。
“四级的神社居然只能修建一间神社吗……看来接下来得努力了。”
摇了摇头，星野凛将目光放在了面前的三位创始妖怪身上。
整个过程看似简单，实际上也花费了大半个小时的功夫，这期间绝大部分时间都用在了阵法的调整上，想要将这个能够镇压现实通道的阵法调整出容纳神社的大小，对星野凛来说也是一个不小的难关。
她得到的高级阵法知识毕竟只是知识，与实践还是有很大区别的。
不过好在结果还是好的。
倒是三位创始妖怪的消耗明显不小，身上的气息再度下降了一节，仿佛随时都可能消散一般。
不过三人的脸色却是轻松了不少，休息了一会儿后，很快来到了星野凛的面前，对着星野凛鞠身道谢。
星野凛笑着挥了挥手，随后话锋一转，询问道：“说起来，三位前辈现在的缺口怎么样？”
“虽然已经不需要继续镇守这里了，不过身体的情况已经很难挽回，大概还有几年时间吧。”
玉藻前摇了摇头：“这几年时间我不会继续插手妖精界的事情了，正好听说外面世界变化极大，出去看看也是好的。”
星野凛微微一怔，不过这个回答也不算出乎她的预料。
作为最早过来镇压的妖怪，玉藻前在这里也不知道度过了多少时间，会有前往外界云游的想法倒也正常。
她继续看向了奈良千织与神保琉斗，两个妖怪的回答也相差不大。
对于三个寿命无几的妖怪来说，继续被束缚在妖精界毫无犹豫，完成自己最终的理想才是他们所需要的。
不过妖怪毕竟是妖怪，放任这样三个实力强大的大妖怪进入人类世界，只怕会有不必要的麻烦吧？
“放心吧，我们如果真的进入人类世界，肯定会有足够强大的超凡者盯着我们的。”
似乎猜到了星野凛的想法，玉藻前笑了笑，一边向外走去，一边想起了什么，道：“此外，这边的现实通道只有神社还不够吧，若是不派人镇守的话，很容易出现意外的。”
这确实是个不小的问题！
附属神社的维持每个月也是需要金钱的，光是消耗的话，即便是星野凛也会头疼两家神社的资金消耗。
为神社寻找巫女是必需的，不过具体是谁星野凛还没想好。
“这件事情之后我会招……”
“这间神社就让我来镇守吧。”
就在星野凛点头准备之后再说时，一道声音忽然自身前不远处响起。
星野凛惊讶地看去，说话的正是栗本瞳。
她和三个妖精界的创始妖怪聊天的功夫，已经来到了峡谷的门口，谈话的内容显然也被栗本瞳所听见了。
但更让她惊讶的是……栗本瞳居然会甘愿镇守这边的现实通道？
“瞳酱你确定吗，若是要镇守的话，可能几年乃至几十年都没办法离开神社附近的，可能一辈子都无法离开了。”
星野凛郑重道。
但栗本瞳的态度却比她想象的更加坚决，她笑道：“我如今也已经是妖怪了，几十年什么的虽然漫长，但也不算什么。”
“而且更重要的是……若是我想要完全接受来自不知火的力量的话，离不开这一关的！”
接受不知火的传承，还和这个有关系吗？
星野凛露出惊讶的表情来。
栗本瞳解释道：“前任不知火是死在不可名状主宰手下的，这一点已经深入了传承之中，想要更快的接受传承，就需要猎杀更多的不可名状才行，这也有助于我实力的提升与消化。”
“而猎杀不可名状……想来没有地方比这处现实通道更合适了。”
“我现在虽然已经接受了传承，可实力还没有真正消化过，所以还是让我来镇守吧。”
这个理由倒是合情合理，星野凛想了想，也没拒绝，点头同意了下来。
“那么这里就拜托给瞳酱了。”
打开系统，将栗本瞳的名字填入附属神社的巫女列表之中，很快就完成了刷新。
三位创始妖怪再帮助栗本瞳获取阵法的权限，这一次的交接任务就算完成了。

第310章 横滨市的异常
现实通道的事情已经解决，但是妖精界的事情却还没有结束。
栗本瞳的确加入了神社之中，但不代表要马上开始镇守，作为妖怪之中极少数的强者，继承了不知火力量的妖怪，还有和人类的对接事宜需要她来出面。
这段交接的时间，还是需要三位创始妖怪来镇守的。
不过有神社镇压，三位创始妖怪也不需要如之前那样维持阵法镇压，只要保证不会有意外出来就可以了。
将这里的情况与等候在外界的几个女孩子简单描述了一下，几个女孩子终于放下了心来，重新坐上越野车向着建筑区返回。
“说起来欧内撒嘛，这里的附属神社，还可以在其他地方建立吗？”
路上，日向奈月忽然想起了什么，目光灼灼地看向了星野凛。
星野凛摇了摇头：“现在的话，附属神社暂时还只能建设一间，不过等以后就不好说了……这也得看水神大人的意愿。”
系统的事情她自然不可能告诉其他人，这里的附属神社建立，她也是推托到了水神的身上。
毕竟这种超出常理的事件，神明就是一个天然的甩锅对象，谁也不知道神明到底能做到什么样的伟力。
“好吧。”
日向奈月露出遗憾的表情来：“本来我还想在日向家附近建设一间附属神社呢，必要时刻还能够保护一下日向家，现在看来……”
“等之后有机会，我会和水神大人提起的。”
星野凛笑了笑，如果以后神社升级之后还有剩余空位的话，她倒是不介意答应日向奈月的要求。
建立在日向家旁边，维护费什么的自然不用提，日向家已经帮助了自己那么多，神社带来的庇护效果庇护一下日向家也是好事情。
往后即便日向奈月返回了家族之中，自己也不需要担心了。
不过那都是之后的事情，当前附属神社还只能建设一间，即使将来会有多余的，首先需要考虑的也该是镇压现实通道，等有富余的才能考虑分配给日向奈月。
“那就麻烦欧内撒嘛了。”
日向奈月眼睛顿时亮了起来。
星野凛忍不住揉了揉日向奈月的小脸，几个女孩子打闹聊天之间，车辆重新回到了妖精界的建筑区之中。
不同于之前的短暂停留，妖精界的后患已经解决，这次的车辆直接驶入了建筑区深处。
从车上下来后，星野凛在建筑区之中见到了秋叶怜、星音叶一行人。
虽然和特别行动队有些不对付，但是星音叶所在的冬夜会已经属于民间超凡者组织之中较强的一股势力了，之前的表现，也足以让她代表人类出席这一次的谈判之中。
当栗本瞳与奈良美纱将星野凛成功用神社镇压现实通道的消息传出时，成功让星野凛在妖怪们与人类之间的声望再度得到拔高。
包括之后提出的神社巫女招揽时，也得到了妖怪们的踊跃报名。
神社毕竟不可能只有栗本瞳一人看守，维持偌大的神社，同样需要更多的巫女来维持。
不过这些星野凛并没有管理，而是将事情交给了栗本瞳来处理，只是简单说了一下附属神社可以容纳的巫女数量。
毕竟栗本瞳才是将来要管理附属神社的人，只要不出现大问题，星野凛也不会干涉她的管理。
等一系列的闲杂事情处理完成之后，时间不知不觉间已经来到了傍晚。
“星野酱，你已经确定要加入特别行动队了吗？”
简单地吃了一顿妖精界特色的烧烤，就在星野凛准备来到为自己分配的临时住处时，星音叶突然将她拦了下来，神色认真的问道。
“诶？星音酱为什么这么问？”
星野凛露出诧异之色来，想了想，摇头道：“还没有，我一直以来都只是用编外人员的身份进行合作罢了，不出意外的话，以后也不会变。”
她大概能够理解星音叶的想法，虽然现在民间超凡者组织和特别行动队之间的关系有所缓和，但之前针锋相对的时期才刚刚过去没多久。
作为现在冬夜会的半个首领，会做出这样的反应也很正常。
不过星音叶的态度却出乎她的预料，认真道：“如果可以的话，星野酱最好退出特别行动队，不然的话……以星野酱王牌的身份，可能会遇到不好的事情。”
不好的事情！
星野凛微微一怔，随后猛地意识到了什么：“星音酱你的意思是……”
“我该走了。”
星音叶微微一笑，没再解释下去，只是挥了挥手，告别离开。
星野凛一时愣在了原地，脑海中回荡着星音叶说过的话语，眉头微微蹙了起来。
不好的事情……莫非是民间超凡者还要组织什么对特别行动队的大行动吗？
能够让她这样的A级超凡者都感觉到威胁的……到底会是什么事情？
不得而知！
她心头隐隐有种不安的感觉，但也不能继续向星音叶询问了，对方能够告诉这些，已经看在了两人感情不错的情况下，继续问下去，也只会导致对方难做。
“看来之后得多调查一下了啊。”
揉了揉太阳穴，星野凛叹息了口气，返回了自己的住处。
时间一晃，就是几天过去。
妖精界的事情已经解决，川崎市的王牌特训也在之后没多久宣告了结束。
这几天时间里，星野凛让白石夏子帮忙调查了一下星音叶所属的情况，调查了一下民间超凡者之间的情况，以便为将来的变化做好应对的准备。
除此之外，就再没有发生什么大事情。
王牌特训方面，经过了之前的事情之后，她也只是简单地出面了几次完成一下课程，以她新晋王牌的身份，自然不用再以之前导师的身份那样安排课程了，倒也让星野凛乐得轻松。
剩下的时间，她难得地和日向奈月、白石夏子、仓桥玲奈等几个熟悉的女孩子好好游历了一番川崎市，难得地享受了一番假期的生活，这才在六月三十号的下午返回了横滨市。
只是……车辆刚刚返回了横滨市，她就察觉到了不对劲。
看了一下周边街道的景象，星野凛眉毛微微蹙了起来：“奈月酱，玲奈酱，美纱酱，你们有没有感觉……横滨市的气氛有些不对劲？”

第311章 影子掌控者，吉沢江美的蜕变
“不对劲？”
日向奈月微微一怔，仔细打量了一下周围的模样，小脸也严肃了起来：“的确有些不对劲，这边的街道给我的感觉……很压抑！”
“我也一样！”
仓桥玲奈与奈良美纱都点了点头，奈良美纱猜测道：“会不会这边又发生了什么污染事件，我们被卷入了污染事件之中？”
她话语间颇有些跃跃欲试的感觉。
经历了猫妖族族地的圣泉浸泡，以及之后的战斗之后，她的实力又有了新的提升，但后面又没有地方能够好好展现一番。
若是有新的污染事件发生……正好符合了她的意愿。
事实上，不光是她，就连仓桥玲奈和日向奈月都是如此。
猫妖族的圣泉归继承者奈良美纱所有，如此大的圣泉自然不可能放着不用，回来之前，她们都各自用圣泉得到了提升，甚至还带了不少回来，实力有了长足的进步。
普通的污染事件对于她们来说，已经不再是威胁，反倒是一个不错的试刀石了，正好用来试验一下自己的提升。
星野凛眉毛微挑，悄然开启了理智之眼，仔细打量了一下街道的景象，却是摇了摇头，道：“没有污染气息，应该不是污染事件导致的。”
这倒是让几个女孩子意外了。
不是污染事件，为什么城市之中的气息会如此压抑？
车辆还在缓缓行驶。
就在来到一个拐弯处时，一道提示音忽然从星野凛的手机上响了起来，她看了看手机邮箱中出现的熟悉消息，嘴角泛起一抹笑容来。
“刚回来就有新的麻烦了……白石君，这次我们先不返回神社了，先去泉区，有新的污染事件发生了！”
……
横滨市，泉区。
看了一眼手机上的最新消息，秋叶莹轻舒了口气，将手机收了回来，语气急促道：“星野酱已经回来了，很快就会赶来这里，只要大家支撑住，再过一会儿星野酱就到了！”
刚才给星野凛发消息的正是她！
星野凛离开的这段时间里，横滨市大大小小的污染事件都已经尽数结束，或者说在水神神社的建筑效果，以及水神的气息镇压之下，横滨市之中的污染事件几乎销声匿迹一般。
但横滨市周围的城市之中，污染事件却在逐渐增加着。
这一次的事件就来自于与横滨市泉区相邻的大和市之中。
污染来源是一个名为影子掌控者的掌控者不可名状，C级左右的实力，只要被它操控了影子的存在，除非拥有特殊手段，或者超越它的实力，否则都将化作它的傀儡！
其实一开始这个不可名状还远没有那么强大，实力还只是D级的样子，大和市之中的特别行动队虽然薄弱，但这样的实力也不是不可以对付。
有着上面配发的法器在，想要灭杀有些困难，但是镇压问题不大，等到其他地方空出人手来，自然可以灭杀这个掌控者。
可这个掌控者的智力却极高，仿佛早就预料到了自己会被抓住一般，早就在外面潜伏了暗手，操控了一位超凡者的影子。
突然爆发之下，整个特别行动队都乱成了一锅粥，最后在它的一系列计划之下，全数落入到了掌控者的手中，大和市的特别行动队几乎都在那一战当中沦陷。
其中存在的超凡者们也都不敢出战，甚至开始暗中策划离开大和市。
而现在，它的目标不知为何转移到了横滨市之上。
如今的横滨市特别行动队经过秋叶莹的发展，已经足有接近五十名超凡者，她也成功成为了横滨市的大队长。
但当前横滨市之中，身为最高战力的秋叶莹也不过刚刚到达C级。
面对一个C级的不可名状掌控者，对方还操控着大和市的特别行动队，以及不知数量的人类和超凡者。
就算是秋叶莹，也有些心里没底，更何况汇聚于此的特别行动队成员了。
直到听到星野凛将要到来时，才精神一振，纷纷应声了下来。
“放心吧大队长，拖到星野大人到来还是没关系的！”
“有星野大人在，此战必胜！”
“想要战胜不可名状或许有点困难，但是拖住那些该死的东西却没有问题，大队长你就放心吧！”
一道道声音从通讯仪器之中传来，声音之中满是自信与激动，就连秋叶莹都被感染，嘴角微微勾起，伴随着星野凛结束妖精界一战之后，名气已经越来越大了。
甚至到了现在，已经成为了横滨市的一个传奇，每一个横滨市走出来的超凡者都以星野凛为荣，听到名字就足以士气大振。
不过有士气是一回事，身为领袖的她却不能放任这群手下太过膨胀，很快秋叶莹就收敛了笑容，低喝道：“都注意点，不要因为星野酱的到来就膨胀了，星野酱到来之前的战斗，也都要打得漂亮！”
通讯频道里再度传来一声声自信十足地应和声。
秋叶莹无奈地摇了摇头，指挥了几声，确定没有问题后，才将目光放在了身边一脸紧张的少女身上。
“江美酱，这是你第一次参与正式的行动，任务级别对你来说还是有些高了，这一战你的主要目的在于学习而不是杀敌，若是遇到特殊情况，必须以保命为主，明白吗？”
身边的少女正是吉沢江美！
自从前几天再次见到了水神虚影之后，吉沢江美就发现自己成功觉醒了超凡能力，而且似乎还是一种特殊的神力！
虽然不知道到底是哪个神明，但是这几天的检测下来，已经让她大致清楚了自己的能力——火！
其实说是火也并不合适，而是一种更高存在形态的能力，只是目前以她的超凡实力与能力，只能当成火系超凡能力来使用罢了。
作为神力的拥有者，她的序列潜力也不低，同样达到了传说的层次，甚至传说都不一定是极限，只是因为当前的检测器械上限在传说，加上她的刻意隐藏，因此被检测为传说的序列。
按理来说，这样的序列参与的第一次正式行动不应该面对这么大的事件才对，但这次的事情影响太大，整个横滨市的超凡者大多数都聚集于此，即便是她也不得不被拉过来了。
听到秋叶莹的叮嘱，吉沢江美点了点头，眼中满是斗志，道：“放心吧秋叶队长，我不会给星野酱丢脸的！”
又是一个被星野酱名声冲昏头脑的傻孩子啊。
秋叶莹无奈的摇了摇头，忽然注意到手中罗盘的波动，脸色猛地严肃了起来：“污染波动出现了……它们来了！”

第312章 不对劲的神术
它们来了！
几乎在秋叶莹话语出口的同时，街道尽头一股无形的压抑气氛开始蔓延了起来。
刚刚被秋叶莹所带领的特别行动队清空而显得清冷的街道，此刻更加阴沉、死寂起来。
稀稀拉拉的脚步声从远处传来，刚开始还隐隐约约，十分模糊，没过几分钟的功夫，就变得十分清晰起来。
一名名着装各异的“普通人”开始在街道上行走起来，行为举止与普通民众无异，若不是特别行动队的人早就将附近街道的人清空，为了迎接这一战，只怕都要被他们给骗过去了。
“普通人”的涌入，为平静的街道增添了几分人气，不光是这一条街道，附近被清空的街道之中都有大量的普通人从四面八方涌入了过来。
时而还能看到一辆辆私家车行驶而过，车里往往都是嬉戏打闹的一家三口、一家四口，但是当秋叶莹通过官方的系统搜索某一辆车内的几人时，却发现根本不是一家人。
若是放任这群“普通人”进入正常的民众之中，只怕瞬间就会失去踪影，如同水滴混入大海之中一般，再也找不到。
好在秋叶莹对此早就做出了部署，整个面向大和市的街区全都被清空了，躲藏于商铺之中的，不是特别行动队的成员，就是警局的精英们。
甚至连警局的精英都在靠后的位置，前方的位置都是精英的特别行动队成员们。
“这该死的影子掌控者，这些‘普通人’数量怕是已经有上百个了吧……该死啊！”
通讯频道之中，有特别行动队的正式成员忍不住发出低吼声来。
特别行动队的正式成员训练之中，包含了无数对抗不可名状的手段，还有面对民众的质疑时该如何处理。
可还从来没有人告诉过他们，该如何面对“民众”们的袭击，当这样一群和普通人一般无二的人出现时，让特别行动队的成员都有些无奈起来。
这还是经过正常训练出来的正式成员，还有更多的是被特别行动队为了拉人用新规则转正的，接触得更少，也更加有余。
唯有秋叶莹的眼神已经冷静，她轻咬了一下舌尖，强迫自己冷静下来，仔细观察了一下，很快发现了这些“普通人”与正常人之间的区别。
“这些被影子掌控者的傀儡们没有影子，早已经不再是我们保护的民众，而是一群被不可名状们掌控的傀儡！”
“记住，你们背后还有无数民众需要保护，这些被不可名状侵蚀污染后的人，就已经不再是人类的一员了，只是污染怪物，想要保护自己人，就必须经过这一关！”
“等过了计划A的线条，立刻开始进攻，不要犹豫！”
没有影子？
秋叶莹清冷的声线自耳机上传来，特别行动队的成员们都是一怔，不过很快地，他们就反应了过来，下意识地将目光看向了不远处的“普通人”们。
当发现这些“普通人”们的确没有影子之后，不少特别行动队的人都松了口气。
面对真正的普通人民众他们还会有一些压力，但当面对污染怪物时，他们反而轻松了下来。
过往训练的效果开始发挥，一名名特别行动队的成员乃至警员们，都开始重新举起了枪械，或者做好了爆发超凡能力的准备，静静等待着这些污染怪物们进入指定的区域，在爆发A计划。
所谓的A计划并不复杂，就是到达指定位置后的爆发，但进入位置后该如何爆发与具体作战方案想要完美布置却十分困难。
但秋叶莹已经不是第一次参与这样的战斗了，特别行动队的成员们也对自家大队长十分有信心，而更重要的是……在坚持一会儿，星野凛就将来了！
不少特别行动队的成员们信心更加足了起来，扮演店铺老板的特别行动队成员演戏都更加卖力起来。
只是……就在最近的污染怪物将要进入指定位置时，异变突生！
某处已经被污染妖怪围拢的店铺之中，特别行动队队员扮演的老板正在卖力地推销着早点，身后是两名同伴虎视眈眈，只等秋叶莹一声令下，就可以开始爆发。
但就在此时，一道黑影忽然从人群之中钻入。
隐藏于暗中的特别行动队成员甚至还没反应过来，影子就被这一团黑影所吞噬，眼神之中的眸光渐渐消散，变得冷漠冰冷起来。
不过很快地，他们就恢复了正常，继续保持着原本的状态看着眼前的特别行动队成员，在前面的成员甚至这时候还没反应过来。
等人群即将到达时，已经有多处地方被入侵了，涌来的普通人们这时候也齐齐停下了步伐，不再伪装与隐藏，眼眸瞬间变得赤红起来，向着四面八方发动了突袭。
“计划有误，立刻切换B计划，发动袭击！”
早在这些人将要停下步伐时，秋叶莹就已经反应了过来，当机立断的下令，但是当命令传达下去时，还是慢了一拍。
大量的污染怪物冲刷之下，前面的特别行动队成员瞬间陷入了包围，原本埋伏的成员有不少都被偷袭得手，规划好的区域没能生效，当时就有不少特别行动队成员被大量的污染妖怪围杀。
“动用无人机，还有警部的各位，火力覆盖，绝对不能让这群污染怪物靠近横滨市一步！”
秋叶莹快速下达命令，看着监控画面之中的景象，银牙紧咬起来。
这样规模的战斗，其实已经有了城市之中的小型战争趋势。
一名名警员飞快从隐藏的地方探出头来，枪响声响彻附近的街区，但仍旧无法阻止怪物们的靠近。
当吞噬第一个影子时，影子掌控者就已经根据对方的记忆作出了调整与安排，每一步都好似克制了他们的步伐一般。
即使秋叶莹做出及时的调整，也很难挽回了。
防线一处处溃败，短短不到十分钟的时间，就已经来到了最近的防线。
秋叶莹平静的看着这一幕，直到对方即将到来最后一条防线前，都在冷静的下达命令，就在对方将要到达最后一道防线不到十米时，终于砰的一声打开了大门，走出了门外。
“你们带江美酱先回去，回到水神神社去求援，我来断后！”
炽热的火焰自身上升腾而起，秋叶莹进入了C级之后，普通的火焰施展已经不再需要依靠咒术了。
她看着眼前汇聚而来的污染怪物们，冷静地下达了命令。
车上的工作人员们都是一怔，倒是吉沢江美很快反应了过来，下意识地想要跳下车来，准备说些什么。
“火咒术·火神鞭。”
就在对方将要跳下车时，秋叶莹的忽然一甩手，一道火焰化作火神鞭将她的手牢牢缠住，与车内的一处牢牢捆缚在一起，高喝道：“执行命令！”
车内的工作人员这才反应过来，猛地关闭大门，向后方行驶而去。
做完这些，秋叶莹才深吸口气，转过了头来，双手掐诀，再度施展起咒术来。
“火咒术·八荒燃尽·炎爆丹·火龙之舞……”
一道道执掌的火咒术如不要钱一般施展而出，C级超凡者的实力完全爆发，宛若一道坚固的火焰城墙一般，将所有人都阻拦在外。
但是这样的爆发带来的是灵力的飞速消耗，不到五六分钟的功夫，秋叶莹就感觉体内的灵力被消耗一空。
“终于，还是要面对自己的宿命了吗？”
她怔怔地看着眼前快速靠近过来的污染怪物们，在面对这一刻时，她忽然发现自己比想象之中的平静。
身上的疲惫好似在这一刻消散了一般，脑海中有无数思绪划过，眼前的时间都仿佛停止了一般，距离自己最近的“普通人”动作无限缓慢下来，直到彻底停止了动作……等等，停止动作？！
秋叶莹露出惊愕之色，思绪在过快运转时，有时间缓慢的假象还可以理解，但停止动作是怎么回事？
这个念头刚刚闪过，她就感觉肩膀上传来轻轻的拍打感觉，猛地转头，只见一个熟悉的身影出现在了眼前。
“你没事吧？”
熟悉的声音自对方口中传来，仿佛有无限的安全感一般，让她紧绷的心一下子放松了下来，心神失守之下，居然眼前一黑，一下子晕倒了过去。
星野凛：“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”
……
看着眼前晕倒在怀中的秋叶莹，星野凛陷入了沉思。
刚刚白石夏子的车来到附近时，她就通过理智之眼察觉到了这里的不对劲，直接用灵力操控水神剑施展了简单的御剑术赶来了这里。
见到秋叶莹的状态不对之后，下意识的施展了新学习的水魂愈来，帮助秋叶莹恢复状态。
只是……为什么秋叶莹会晕倒啊！
是我的神术不对劲，还是你不对劲？
精神仔细检查了一遍秋叶莹的状态，发现秋叶莹只是精神消耗过度导致的晕倒，身体的疲惫还在水魂愈之中缓慢恢复，星野凛轻舒了口气。
“神术没问题就好，那么接下来……也该开始解决这个麻烦了！”
将秋叶莹带入了附近的店铺之中歇息，派出一个水分身保护对方之后，星野凛将目光放在了靠近的污染怪物们身上。

第313章 神奈川县的污染恶化
“水神神术·水冲波！”
“五行之力·爆！”
“虚空扭曲！”
“妖剑术！”
星野凛念头一动，到达了宗师层次的水冲波已经不需要掐诀，伴随着星野凛的意识自动生成。
大量的水元素自虚空之中汇聚迸发，附近的公园与商铺之中的水流也自行汇聚而出，化作大量蕴含净化之力的水流，在数条街道之间构成了一堵坚实的城墙，将来自大和市的所有污染怪物们堵在了城墙之后。
在星野凛出手的同时，日向奈月、仓桥玲奈与奈良美纱三个女孩子出手的超凡波动也紧随其后。
经过了圣泉泉水的洗礼，三个女孩子的实力也都有了质的变化。
原本还只是简单的元素掌控，但经历了圣泉洗礼与王牌特训的训练之后，在日向奈月手中已经化作了精细的掌控一般。
一道道元素之力，或者化作细小的火焰进入敌人鼻腔之间，从内部将污染怪物灼烧成灰；
或者从两侧的房屋之间形成细小而坚韧的植物细丝，化作了怪物收割的利器，不注意经过这里的污染怪物都被轻松切成了两段；
或者……
短短不到半分钟的功夫，一条街道上的污染怪物就被清空过半，在她的精心掌控之下，甚至没有伤到其中作战的特别行动队的战士，以及警员们。
奈良美纱超凡爆发的街道上同样如此。
她的身上开始出现丝丝缕缕的妖化特征，一双雪白的猫耳与猫尾自头上和身后出现，脸上也出现了淡淡的妖纹，与之相随的是大量迸发的剑气。
每一道剑气如有灵性一般，一分钟的功夫，就将街道上的污染怪物清空了大半。
但最恐怖的，还是仓桥玲奈空间能力的进化。
原本只能在一处地方进行的虚空扭曲，瞬间变成了八处地方一齐进行，所过之处的污染妖怪情况被吸纳其中，不知踪影。
而这还只是个开始！
仓桥玲奈战斗之间，双眸之中的灰色光芒越来越盛，直到到达某一个顶点时，忽然心有所悟，猛地一拍地面。
咔嚓咔嚓咔嚓！
无数清脆的声音从各个建筑物之中产生，无数污染怪物仿佛被拉入到了另一个世界一般。
这个世界的重力与空间都陷入了仓桥玲奈的操控，原本重力还都在地面之上，但在仓桥玲奈的空间变换之下，居然硬生生地变化到了右边的建筑物上。
整个世界好似被九十度反转一般，没有反应过来的污染怪物一时间跌倒在了建筑物上，密密麻麻地堆积成山，被仓桥玲奈紧随而来的虚空扭曲收割大半。
……
以星野凛的水冲波为限，将污染怪物们牢牢阻挡在横滨市与大和市交界的几条街道之外。
赶到的日向奈月、仓桥玲奈和奈良美纱三个女孩子都将自己的能力爆发到了极致，宣泄着提升以来的最强实力，同时也在实战之中飞快地提升着自己的能力。
现在的情况，也是最合适的提升地点。
大量的被掠夺了影子，沦为污染怪物的人，成为了三人实力最好的试验场地，短短的时间里，三人提升的实力就迅速变换成了战斗力，借助精神力，星野凛可以清晰地感受到三人实力的提升。
就在战斗即将来到尾声时，吉沢江美倔强的身影也出现在了战场边缘。
当看到星野凛与飞快被收割的污染怪物时，她露出了惊讶的神色来，随后露出了几分无措的表情。
如果是在绝境战斗时，她还能够拿得出勇气来面对畏惧，可现在的情况，却让她有些无措了。
星野凛敏锐地注意到了这一点，她上下打量了一下吉沢江美的身影，露出了惊讶之色。
“江美酱也觉醒了吗……正好这是一个合适的场景，来试验一下你的真正实力吧。”
她精神力向着三个女孩子的方向传递而去，借助精神力将自己的意思表达给三个女孩子，让三人给吉沢江美留几个污染怪物练手。
对此，三人很快应声了下来。
“去吧！”
星野凛看向了吉沢江美。
吉沢江美犹豫了一下，在星野凛鼓励的眼神之下，毅然走入了战场之中。
这场战斗一直持续了近三分钟的时间。
后续的时间里，三人有意减缓了收割的速度，伪装出虚弱的假象来，以此引诱出背后的不可名状掌控者。
这是王牌特训之中传授的不可名状引诱技巧之一，技巧简单，却十分实用。
加上之前的收割战斗影响，影子掌控者很快就被几人引诱了出来。
只是影子掌控者进攻的目标却并非三人，而是刚刚加入战场的吉沢江美，相比于技巧老练的三人，显然还是第一次战斗的吉沢江美更加好欺负一点。
只可惜，有着星野凛与三人的看护，它的小心思注定是无用功。
“水神神术·水刃切割！”
“虚空扭曲！”
“……”
几人齐齐爆发神术与超凡能力，合力爆发之下，即使是C级的影子掌控者，都没能接下几人的合力，被一招秒杀。
总共甚至不到五分钟的时间里，战斗就此结束。
伴随着影子掌控者的死亡，所有被它掠夺走了影子的污染怪物们同时死去，几条街道一下子被清空了起来，让还处于战斗状态的特别行动队超凡者与警员们都有些反应不过来。
直到星野凛的水魂愈降临于众人身上，看着远处的还未散去的水冲波，以及体内的水系超凡力量，才让众人反应过来发生了什么。
“是星野大人来了！”
“这才多久，不到五分钟就解决了战斗……不愧是星野大人！”
“若不是星野大人还有诸位大人的相助，我们只怕就要死在这里了吧……感谢诸位大人的相助！”
一名名特别行动队的成员与警员们纷纷看向日向奈月几人，一边道谢。
虽然主要的感谢对象还是星野凛，但日向奈月几人却并没有特殊的感觉，反倒有股难言的自豪感，仿佛在夸赞着自己一般，不知不觉间，星野凛已经成为了几个女孩子之间的灵魂人物。
另一边。
星野凛静静地看着这一幕，注意力却并没有放在众人身上，精神力检测了一圈，确定大家没有意外，在没有污染停留后，她才收回了灵力波动，将注意力放在了身旁的秋叶莹身上。
众人战斗的功夫，秋叶莹也很快从昏迷之中苏醒了过来。
她身上的伤势早已经在星野凛的水魂愈之下恢复，精神力的疲惫都被肉体的恢复而缓解。
加上之前的昏迷，不过精神突然松懈下来的反应罢了，实际上并没有太大的伤害，这才苏醒了过来。
“星野酱，欢迎回来。”
注意到星野凛的目光，她露出明媚的笑容来。
星野凛也微微一笑，与秋叶莹叙旧了一会儿，才诧异问道：“说起来，这段时间横滨市有发生什么大事情吗，自从进入横滨市开始，我就感觉横滨市之中的气氛有些不对劲？”
提及此事，秋叶莹的脸色也严肃了起来。
“其实横滨市还算好的，有星野酱的水神神社庇护，不少信徒都能够明显地感受到庇护力量，并没有受到污染的影响。”
“影响最大的，还是横滨市周围的城市，或者更准确地说……整个神奈川县现在都开始不安全了起来！”
整个神奈川县！
这个回答倒是有些出乎星野凛的预料，她猜测道：“是因为绫濑市的事情吗？”
秋叶莹点了点头，叹息道：“最近这半个月来，绫濑市的事情影响越来越广了，比如我们遇到的这个影子掌控者，就是大和市逃亡而来的……”
她将大和市之中影子掌控者的所作所为大致述说了一遍，星野凛的脸色也严肃了起来。
她才去了川崎市短短半个月的时间，解决了妖精界的事情。
短短的时间里，她本以为自己遭遇的已经足够多了，但没想到外界的变化却比她想象之中的更加快速。
绫濑市的危机短短半个月时间里，对于周边城市的影响已经达到了一个程度，宛若当初的横滨市一样，经常出现各种各样的污染危机。
甚至连保护城市的特别行动队都不再安全了，可能遇到这样的覆灭危机！
星野凛迟疑道：“那么总部那边对此事怎么安排？”
秋叶莹深吸口气，语气凝重道：“随时做好公开消息的准备，事实上现在的横滨市之所以会有这样的气氛，就是因为总部的试点！”
“试点？”
“先将消息以小道消息的形式扩散开来，其实现在的情况也已经很难不让小道消息流传下去了，总部让我们做的，就是减少小道消息的压制，让这些消息在小范围内偶尔相传，让民众先有心理预期。”
秋叶莹解释道：“这样可以更好地传播，不过目前为止还只是在横滨市与其他几个城市之间初步试行，接下来如何操作，也将看试点城市的反应再做打算。”
星野凛一时沉默了下来。
这一场污染危机，看样子比她想象之中要更严重得多啊。

第314章 绫濑市孕育的危机，神社的新变化（求订阅）
消息都已经开始了试点投放，距离正式将消息公布还会远吗？
原本星野凛听到的消息，是最短等过两三个月再将消息曝光，但看现在这个趋势，别说两三个月了，只怕等民众们一适应这个消息，就会开始曝光了吧。
不可名状们正式出现于公众视野之中的时间，将会比想象之中来的更快！
她的这个猜测很快也得到了秋叶莹的证实。
“如果没有意外的话，可能是一个月后，甚至可能是半个月后，超凡者的事情就要开始公布出来了。”
她声音凝重道：“当然，如果情况不是那么恶劣，最开始的公布不会是直接将消息完全放出来，而是会逐步地先将超凡者的事情公布。”
“等民众们有足够的信心，甚至于信心过度时，再将不可名状的事情公布出来，也可以让大家有更强的承受能力。”
民众的承受能力是有限的，消息该如何公布也是一门技巧。
过早地公布或者过晚地公布，都有可能造成不可预知的后果，只有掌握好消息的爆发程度，才能够将意外压制到最小。
不过对于这些东西，星野凛的了解就不多了，这并不是她熟悉的区域。
简单闲聊了几句这方面的事情之后，她很快将话题转移到了绫濑市的情况上来。
“说起来，最近这段时间绫濑市现在的情况怎么样？”
在川崎市的时间里，她的注意力基本上都集中在了妖精界的情况之上，对于绫濑市的情况还真没多少关注。
秋叶莹叹息道：“不容乐观，或者更准确地说，现在神奈川县出现的动荡，起源就在于绫濑市的异变！”
星野凛眉毛微挑：“绫濑市的异变？”
“这也是近期检测出来的情况，最近这段时间，绫濑市之中的污染力量一直在加大，总部方面也在不断增派人手，前往绫濑市之中调查情况。”
秋叶莹解释道：“但就在前不久，却突然传来了异变情况的报告，传闻其中有高浓度的污染力量正在爆发，这一次爆发的强度可能会超乎想象！”
超乎想象的高浓度污染力量！
星野凛眉头微微蹙了起来，猜测道：“超高浓度的话……会是什么层次的不可名状？”
“不好说，可能是主宰，也可能……是更高层次的不可名状！”
秋叶莹摇了摇头，叹息道：“而且看样子，爆发的时间可能不会很长，这也是总部方面如此着急的关系，若是不提前开始做准备的话。”
“一旦爆发出来整个神奈川县都可能失陷，化作与绫濑市一样的下场。”
星野凛又一次沉默了下来。
比主宰更高的层次，也就是说，绫濑市很可能会出现一个真正的邪神吗？
若是主宰还好一点，有着系统在，星野凛对自己的实力推进有足够的信心，一个月的时间足以到达S级了，甚至有机会展望SS级。
然而若真是邪神的话……只怕她也必须退避三舍了。
自家水神一直是以虚影的形式出现，面对真正的邪神，星野凛也不敢保证自家水神能否抵挡得了。
只能希望不会是最坏的情况了。
大概是察觉到了气氛的沉闷，秋叶莹微微一笑，道：“先不考虑这些扰人的事情了，至少这一次的不可名状掌控者袭击之中，我们活了下来，没有沦落到和大和市的特别行动队一样的下场。”
“这次还得多亏了星野酱了，这次的污染程度，已经足以达到B级的最高档次了，我会向上面申请的，除了对下面的必要奖励外，剩下的奖励都会转移给星野酱你的。”
星野凛摇了摇头，道：“感谢莹酱的好意，不过按照正常的来就好了。”
之前她急缺钱是需要升级，现在经历过之前的妖精界事件之后，在金钱方面她已经不是很紧缺了只要拿到正常分配给自己的即可。
相比于金钱，现在她最急缺的还是声望方面的情况，只是在超凡事件正式公布之前，她的声望最多在超凡界传播，正常人之间最多有一些捕风捉影的消息。
想要短期内暴涨声望并不现实，她的升级更多地还需要时间来打磨。
“或许等学校七月份的考试过去后，可以考虑多去其他几个城市做做任务，以此来助长声望的增加？”
不同的学校放假时间不一样，她所在的学校今年暑假就在七月中旬放假，也就是十五号左右的样子。
之前校园祭的奖励，需要在七月底才会兑现，这期间的时间倒是可以考虑多参与一些污染事件来加速自己的声望获取，快速将自己的人物等级提升起来，用以应对将来可能发生的危机。
她摸了摸下巴，将此纳入到了接下来的打算与考虑之中。
……
外面的战场收拾得很快，当星野凛几人解决了最重要的污染之后，剩余的人之中有能力的就开始默默打扫起了战场来。
等秋叶莹身体恢复了一些，从房间中走出时，外界的战场已经被打扫得差不多了，来自警部总局的后续警员们也都被分派到了现场，进行进一步的细致处理。
不过这些东西就和星野凛没有关系了。
与秋叶莹一行人道了声别，星野凛几人这才重新坐上了白石夏子的车辆，返回了自家的水神神社。
等重新来到自家的神社面前时，时间已经来到了傍晚。
橘红色的阳光自天际洒落而下，白石夏子的车辆迎着橘红色的光芒缓缓驶入神社范围内。
上次她刚刚离去川崎市的时候，神社就已经开始了升级与进化，此刻看到最新的神社时，即使心里早有准备，星野凛还是露出了吃惊之色。
如今的水神神社，建筑面积甚至覆盖了整座水神山。
大半个水神山都被神社各式各样的建筑所包围，神社之中的建筑，也在提升到了四级之后，变得格外壮阔起来。
甚至就连门口的参道，都变得比往常大了一圈，每一节台阶上都雕刻着了精美的浮雕，只是站在门口，就可以清晰感觉到一股扑面而来的神圣感觉。
而更重要的是……神社之中的人流量，同样比起往常更翻了数倍有余！

第315章 被魔化的特别行动队，六月总结（求订阅）
自从水神神社升级后，神社下的山脚甚至出现了神社专属的停车场，除了对外开放的部分之外，更有不少车位留给了神社自己。
白石夏子熟练地将车停在了车位上，星野凛打开车门下来，放眼望去，视野之内的神社景观满是密密麻麻的参观者。
一名名穿着红白巫女服的实习巫女、临时巫女们满脸笑容地迎接着一位位到来的客人们，引导着客人们购买绘马、御守等小物件。
橘红色的阳光照耀之下，年轻巫女们的笑容看上去格外明媚，与来客们诚恳的表情交织在一起，犹若一幅油画一般，看上去格外相配。
星野凛看着这幅景象，忍不住有些感慨：“这才出去了短短半个月的时间，神社的变化居然这么多，我都快认不出神社来了。”
在她身旁的日向奈月与奈良美纱也紧跟着点了点头，纷纷露出惊讶的表情来：“虽然之前看过神社的设计图，但没想到会变得如此壮阔……说起来，神社之中的香客数量怎么会变得这么多？”
“这个话，大概是因为最近的电视剧热播吧。”
吉沢江美也紧跟着从车上走了下来，语气怯生生的道：“自从之前拍摄的电视剧《我的驱魔日常》热播之后，在对方团队的炒作之下，整个神社也跟着火热了起来。”
“一直到现在电视剧还在热播阶段，或者说当前就是最火的时期，所以神社才能看起来那么火热。”
电视剧居然已经播出了吗？
星野凛几人都露出了惊讶之色，这半个月去川崎市处理事情以来，横滨市之中发生的事情看来也不少啊。
在之前与特别行动队相遇时，仓桥玲奈就已经离开了车队，回来的五个女孩子简单收拾了一下行李，很快从神社自家停车场的后门来到了神社后面的祷巫宿之中。
“说起来……星野酱一会儿可能要注意一下，进入神社之后，可能会有惊喜。”
吉沢江美语气弱弱地说。
“诶，惊喜？”
星野凛露出几分疑惑之色来，目光看去，却见吉沢江美对自己眨了眨眼，没有继续说下去。
她顿时有些哭笑不得，没想到吉沢江美这样气质弱弱的女孩子，还会这样卖关子。
不过星野凛也没在意，一边从吉沢江美口中了解着这段时间以来神社的变化，一边走入了祷巫宿之中。
进入祷巫宿之后，神社的变化就显得更加直观了。
如果说，之前的祷巫宿已经是一个较大的庭院的话，现在的祷巫宿完全成为了一片小型的古典建筑群。
祷巫宿之中足有三十余间房屋，其中不但有为巫女们修建的休息场所，原本的浴场也被扩建成了一大一小两个浴场，而且还设置了一个小型的观影院以及几块运动场所。
可以说，这配置已经完全比得上那些古典主题特色的大酒店了。
当星野凛听到这个配置时，也露出了惊叹之色，忍不住看向了日向奈月与白石夏子。
“这些设施，不会是特意添置上去的吧？”
一般来说，正常的神社建筑应该保持足够的肃穆才对，其中最多有浴池之类的正常设施与基础的生活电器等。
但小型影院什么的，就有些过分了吧！
白石夏子摇了摇头，解释道：“在建筑队将最新的设计图纸发来时我也看过，这东西就是在神社的设计图纸上的……星野酱你不知道吗？”
“这份设计图纸，我也是找的其他人设计的……”
星野凛轻咳了一声，随口找了个借口掩盖过去。
既然不是白石夏子改造的……莫非是自家神明吗？
她还记得之前神明做过的手脚，一个个女孩子莫名其妙地大晚上来到了自己的房间之中，以自家神明的性格，也不是不可能做这种事情。
这份借口明显还有不少的漏洞，白石夏子眼中露出几分疑惑之色，不过识趣地没有继续询问下去。
几人在祷巫宿之中分别寻找了一下自己的房间，将带来的行李收拾完毕，刚刚走出房间，星野凛就明白吉沢江美所说的惊喜是什么了——巫女！
当她打开房间门的霎那，足足三四个身着巫女服的巫女都眼睛放光地看着自己，这突如其来的一幕，就连星野凛都吓了一跳。
“吓……你们这是？”
其中为首的短发巫女忽然上前一步，眼中敬畏地看向了星野凛：“您就是神社的主事巫女星野大人吧，之前我们听说了星野大人的不少传说呢。”
另一名巫女挥舞了一下小拳头，做出了一个出拳的动作，眼神之中满是憧憬之色：“听说星野大人之前还连续怒斩了几百个妖怪，就连妖怪之中最强大玉藻前、酒吞童子等大妖怪，都不是星野大人的对手！”
“我还听说隔壁神社的神明大人也被星野大人一拳打倒了呢……”
“……”
星野凛：“？”
怒斩数百妖怪？连玉藻前都不是自己的对手？拳打神社神明？
前两者还好一点，之前妖精界之中时，她的确杀死过成百上千的污染妖怪，甚至在水神的帮助之下，一剑斩杀了主宰。
现在的玉藻前实力已经远不如当初半神的时候，说玉藻前不是自己的对手也勉强可信，但是第三个是怎么回事？
眼看着几个巫女你一言我一语的，传言越说越离谱，星野凛忍不住抚了抚额头，打断道：“这些事情都是谣传吧，我哪有那么厉害啊。”
“传说也不都是空穴来风的……星野大人一定会很多超凡手段吧。”
短发的巫女轻咳了一声，终于暴露了自己的目的：“诶都，星野大人可以教教我们，那些超凡力量该如何学习吗？”
星野凛摇了摇头，道：“超凡力量这种东西，可遇而不可求，即使有系统性的传承，想要掌握也是要看缘分的……安心学习巫女的技巧吧，或许有机会成为超凡者。”
自从无数小道消息流传开来之后，超凡者的事情许多时候已经不是秘密了，特别是神社之中的人，或多或少地都会知晓超凡者的信息。
在之前吉沢江美与自己交流消息时，就已经说了神社巫女知晓超凡者的事情，但在这方面，她还真没办法帮助他人觉醒超凡。
神社之中的确可能觉醒巫女传承，开启超凡序列·巫女的超凡能力，但却并非她所能够掌控的。
能否觉醒，还得看个人。
“好吧。”
几个女孩子明显有些失望，短发巫女叹息道：“最近的怪物横行事件越来越多了，刚刚还听说有好几起超凡者欺凌普通人的事情发生。”
“若是连超凡者都不是……接下来在横滨市只怕连生存都难了吧。”
超凡者欺凌普通人事件？
星野凛微微一怔，随后脸色严肃了一些，询问道：“放心吧，既然加入了神社，有神明大人保护是不会出现问题的。另外……超凡者欺凌普通人事件，丽子你是从哪里听到的？到底发生了什么？”
牧志丽子就是短发巫女的名字。
严格意义上来讲，超凡者其实也在特别行动队的管辖范围之内，只是之前特别行动队和普通超凡者之间的关系较为紧张，导致了特别行动队对超凡者的管理较少罢了。
但若是出现恶劣事件的话，那就不一样了。
只是……牧志丽子之后的话语却出乎了她的预料。
“消息的话，最近学校之间都在传说。”
牧志丽子想了想，回答道：“就在最近，好多学生都莫名其妙遭到了超凡者的敲诈与勒索……对了，那些超凡者好像还自称什么什么行动队的来者，星野大人你知道这个组织吗？”
星野凛：“……”
欺凌普通人的超凡者来自特别行动队？
她眉毛微挑，心中忽然泛起了几分不妙的预感来，能够加入特别行动队的超凡者，虽然现在对正式队员的训练少了，但基本的纪律还是要遵守的。
能够被牧志丽子知晓，这样的事情传播得显然十分广泛了，而且还是多起……是有人刻意模仿，还是在传播谣言？
星野凛眉毛微微蹙了起来，继续询问了一番，也没问出更多的信息来。
“等之后有空，也该多留意一下了。”
才叹了口气，她接着和几个巫女讲述了一下魔改后的超凡故事，这才结束了这次的聊天。
……
回归后的时间过得很快，第一天回来，星野凛几人并没有马上急着工作，而是先熟悉了一番祷巫宿的最新房间功能。
等打闹结束之后，时间已经接近了凌晨。
“说起来，今天已经是三十号了，等凌晨过去，就该开始六月份的更新了吧。”
看了一眼日期表，星野凛眼中泛起一抹期待之色来。
每次的月末更新，不但是一个月收获的总结，更是发放小钱钱的日子。
虽说她现在已经不缺钱了，生活开销都可以寻找特别行动队去报销，还是难免期待这个时候。
拿起手机玩了一会儿，当时间过了十二点后，熟悉的月末总结系统消息终于出现在了眼前。

第316章 班级中的新同学，扩散的谣言
【六月份已经过去，七月份正式到来，现在开始五月份的月末总结！】
【六月总结如下】
【共计神社收入：347711857円】
【影响力共计提升：32899】
【月额外消耗支出：2720000元】
【神社维护费用：10000000円】
【神社共计支出：84500000円】
【上月剩余资金：12100000円】
【本月结余资金：260491857円】
【巫女星野凛提成：10431355円，正式巫女日向奈月提成：48572円】
【……】
【所有工资已经发放到位！】
相比于之前的总结，这一次的月末总结出现了不小的变化，删去了好几个选项，增加了影响力的总结。
不过对于星野凛来说，最关键的还是最后的收入方面。
上千万的小金库！
这还是星野凛的小金库第一次到达千万的层次，当看到这个数字时，眼睛都亮了起来。
“上千万的小金库，即使现在开始不再涉及污染事件，也能过上不错的生活吧。”
星野凛暗自咋舌。
可惜这也只是妄想而已，还有太多太多的事情等着自己去处理，不论是绫濑市带来的威胁，还是为了自己身边人的安全，自己都已经无法脱离这个圈子了。
仔细查看了几遍自己的总结，星野凛关闭了系统面板，转而看向了自己的神社等级面板。
如今的她已经不缺钱了，之前一直没想起来，现在已经回到了自家神社之中，正好可以趁机完成一下神社的升级。
只是……当打开面板，看到升级条件时，她却是一愣。
相比于上一次的百万资金，以及一万影响力的要求，这次的要求更加出乎她的预料。
三千万的升级资金与十万的影响力需求不说，还增加了格外的神性一栏。
这就出乎星野凛的预料之外了。
“神性？这是什么东西，该如何获取？”
“我现在已经是传说级超凡序列了，神性一栏……是因为下一级是神话级的关系吗？”
传说级的超凡序列可以打破A级的最高超凡等级系统，最高上限特别行动队之中只是说了了不会低于S级，但星野凛估计，也不是没可能到达SS级的超凡极限的。
至于神话级……是能够踏入神明等级的阶段，所以才需要所谓的神性吗？
不得而知。
心中猜测了一会儿，她摇了摇头，道：“等正式踏入S级，再问问水神大人吧，等到时候一切都会有结果的。”
“现在的当务之急，还是修炼。”
月末结算已经完成，神社也暂时升级不了，她也没了继续看下去的想法。
花费了一千多万，将所有神社建筑都提升到4级，这才来到了船上，日常修炼起水神锻魂法来。
一夜无话。
翌日，清晨。
简单洗漱了一下，与日向奈月一行人吃了一份早餐，星野凛几人坐上白石夏子的汽车，向着学校的方向行驶而去。
朝阳初升，清晨的阳光挥洒于横滨市之中。
相比于行人们的行色匆匆，以及略显压抑的气息，学校之中就显得热闹了许多。
外界的纷扰与烦恼仿佛永远也影响不到学校一般，一名名青春靓丽的少年少女们奔走在学校的门口，肆意地挥洒着自己的青春。
与日向奈月打闹了一会儿，星野凛两人来到剑道部，完成了晨练之后，才返回了教室之中。
已经足有半个月的时间没有上学，又重新到了上学的时间，星野凛还真有一点不习惯。
不过在班级之中熟悉的面孔，与周围同学的热情招呼下，她很快就重新进入了上学的状态。
一边熟练地利用巫女基础应付着热情的同学们她离开的这半个月的询问，星野凛的眼神一边打量起教室里的座位来。
身旁的星音叶并不在教室之中，这倒没有出乎星野凛的预料，她的比赛总决赛就在七月初，还需要等大概一周后才会结束。
关键是……教室里之中比之前多出了四个位置来！
这倒是有些出乎星野凛的预料了。
她眉毛微挑，对身旁一名满脸好奇的女孩子询问道：“说起来，岩美同学，我们班级里怎么比之前多出了几个位置来？”
“诶，星野酱问这个啊。”
岩美美夕组织了一下语言，笑道：“就在前不久，我们班级里来了四个转学生：南日将太、田村然、千畑雅美与時田理佐。”
“这四位同学的学习能力都很强，听说都是从东京那边著名的高中之中转学过来的，之前的入学考试之中都以几乎满分的成绩进入了学校，在学校之中的人气很足呢。”
来自东京的著名高中学生？
星野凛露出几分意外之色，没想到会得到这样的回答。
一个也就罢了，四个学生一起转学过来，就让她察觉到了一点不对劲。
这些不对劲的地方，也在岩美美夕指认了一下四人之后得到了证实。
“这四个人……居然都是超凡者！”
目光将四位转学生尽收眼底，星野凛眼中闪过一抹意外之色。
四人的实力并不强，只有其中的南日将太达到了E级，其余的三人实力都在F级的样子。
但超凡者本身就意味着不平凡，再加上都来自东京的著名高中转学，种种光环加在一起，更让星野凛确定这四个人来到横滨市别有目的！
“莫非，是特别行动队安排来这里支援的超凡者？”
沉吟良久，她最终得出了这个猜测。
横滨市乃至整个神奈川县最近的动荡都越来越盛，作为神奈川县的核心城市，特别行动队从四面八方向着这里调集超凡者也不是不可以理解。
摇了摇头，眼看着上课时间将近，她正准备婉拒同学们的热情询问时，岩美美夕的下一句话却再度引起了她的注意。
“说起来，星野酱你离开的这半个月里，学校里也不太平呢，听说发生了不少诡异事件。”
“隔壁班的富长美纪前几天就在学校之中遭遇了一次诡异事件，据说还在其中遭遇了特别行动队的超凡者，回来时身上多处了很多伤，询问情况也不说……”
“听其他同学说的，好像又是被特别行动队那个组织的超凡者给欺负了呢。”

第317章 突发的污染事件
又是特别行动队？
光是自家神社的巫女牧志丽子几人口中也就罢了，就连同班同学都开始流传起特别行动队的谣言了吗？
星野凛眉头紧蹙起来，她看向了岩美美夕，认真道：“岩美同学，能详细说一下这件事情是怎么回事吗？”
“诶，星野酱也对这件事情感兴趣吗？”
岩美美夕眼睛微微一亮，随后组织了一下语言，笑道：“这件事情的话，主要发生在四天前啦。”
“富长美纪是学校之中象棋社的社长，四天前，也就是上周日的时候正好有一场象棋比赛。”
“身为学校象棋社的社长，富长同学也代表学校报名参加了其中，不过把参赛的学校象棋社证明忘记拿了，于是回来学校的象棋社取回证明。”
“但就在这个过程当中，却突发了异变！”
她深吸口气，语气渐渐变得低沉起来，道：“其实异变并不是马上发生的，刚开始离开象棋社的时候，她只感觉今天似乎格外疲惫，但比赛在即，也没多想些什么。”
“可就在最后一场比赛时，她却在中途突然睡了过去，一直被送往了医院也没有检查出什么病症来，直到被那个称之为特别行动队的神秘组织接走，才恢复。”
“再之后，就是我说的那样了，带着特别行动队的人到了学校指正，期间谁也不知道发生了什么，等出来之后，富长同学身上就多出了许多伤口来，询问原因也不肯说……”
“……”
在对方的描述之下，星野凛大概明白了是怎么回事。
她露出疑惑之色：“就这样的话，似乎不能认定是特别行动队做的事情吧，对付那些超凡事件的时候，就算是超凡者也不能保证百分之百能够全身而退的，会出现这样的事情，也很正常的吧。”
岩美美夕解释道：“若只是这样的话，还无法做出确定，但听说那位超凡者的超能力是冰属性的，能够驱使寒冰之力，而富长同学同学身上却多出了许多寒冰伤害，所以……”
岩美美夕没有继续说下去，星野凛却已经明白她的意思了。
其实这样子，也不能百分百断定就是特别行动队超凡者的错，在面对污染事件时，普通人被误伤的事情也并不少见。
但她却没有继续说下去了。
这件事情并非她亲眼所见，不论是真实性还是细节都有待商榷，将自己的推测说出来也可能被同学认为是狡辩。
不如等事后询问一下秋叶莹，更加简单直接。
岩美美夕明显对这类事情十分感兴趣，脸上满是振奋的表情，正准备继续说下去，却听上课铃声已经响起，只好和星野凛告别了一声，有意未尽的回到了自己的座位上。
……
进入学习生活之后，日子过的很快。
几天的时间转眼过去。
自从从岩美美夕口中听说了特别行动队的传闻之后，星野凛又不动声色地询问了其他几个比较熟悉的女同学，从她们口中听到了更多形形色色的传闻。
原本普通的传闻经过了同学们的传播与二次三次乃至无数次地加工之后，具体的内容早就已经失真。
不过对于星野凛来说，事情的具体情况并不重要。
关键是这些传言背后的意义。
不论是什么样的传言，每一条的矛头几乎都指向了特别行动队，这绝对是有组织有预谋的！
这让她心中警惕起来。
虽然因为特别行动队过往的距离，让她对这个组织谈不上太多的好感，但这个组织之中也有她许多朋友就职，与她也有了许多的交集。
即使不论这些关系，光是特别行动队当前的地位就不能倒，神奈川县的危机将近，这个时候出现这些谣言，绝对是别有用心！
若真的是特别行动队做的事情也就罢了，遭到这样莫须有的诋毁，就让她有些介意了。
当发现这件事情的苗头后，她便直接找机会将事情告诉给了秋叶莹。
“诶都……关于这件事情，其实我们现在也在调查之中，其实早在大半个月前，我们就察觉到这一点苗头了。”
秋叶莹面色有些无奈：“但我们特别行动队更多的精力，还是在应付外来的污染怪物们、处理污染事件上，很难分出精力来调查这件事情。”
“不过星野酱也不用担心啦，对这件事情警部的人员们已经有了应对计划。”
“若仅是谣言也就罢了，若是那个幕后的组织真的有进一步行动的趋势，我们会第一时间采取行动，解决他们的。”
“当然，星野酱如果能找得到更多消息就好了……”
星野凛微微颔首：“好吧。”
已经早有准备就好，她也不至于如此担心了。
继续和秋叶莹聊了一会儿，她这才结束了这次的谈话
此后的几天时间里，她都没再遇见污染事件，关于这件事情的调查也慢慢陷入了瓶颈之中。
越来越多的消息甚嚣尘上，但大多都是无用的虚假消息，混杂于真实消息之中，让星野凛有些摸不着头脑。
平静的生活过的很快，直到来到七天后的七月七号，她才意外在放学途中寻找到了线索。
傍晚，夕阳西下
橘色的阳光照耀着气氛日渐低沉的城市，伴随着神奈川县情况的恶化，虽然网上还没有出现真正官方的报道，但是身处于神奈川县之中，又怎么可能真的一点都不知道。
加上来自上面的默许，让整个横滨市的情况越来越是严峻起来，行走于路上的行人们都是面色匆匆的。
就连平日里一向喜欢打闹的日向奈月，和白石夏子的脸色都变得严峻了起来，少了几分往日的活泼，更多了几分肃穆与沉重。
就在返回神社的车辆来到一处拐角时，星野凛的眼神却忽然锐利了起来。
“有污染气息……夏子，准备停车！”
她眼神猛地看向了一处小巷的尽头，理智之眼悄然开启，原本平常的小巷，在她的眼中顿时变得截然不同起来。
丝丝缕缕的污染气息缠绕于小巷之中，寻常超凡者或许无法察觉，但在她的理智之眼下却异常清晰。
但相比于此，更让她在意的，还是另一点。
星野凛眼神向着小巷的边角看去，在边角之中，她敏锐地注意到了一个熟悉的书包挂件出现在了这里。

第318章 幕后真凶，外来的超凡者
“这个挂件……”
星野凛瞳孔一缩，这个挂件她前不久才刚刚在岩美美夕的书包上看见过。
岩美美夕的书包挂件怎么会在这里？
而且……这个书包挂件的情况也很不好。
星野凛凝神看去，只见整个挂件上满是污渍，尽头还有一小块粘连书包的丝线，显然是被暴力扯断。
一系列的细节加持在一起，让星野凛的心不禁飞速下沉了起来……岩美美夕的情况显然不妙了！
吱呀……
白石夏子猛地踩下了刹车，轮胎划过街道，传来刺耳的声响。
等车辆停好后，星野凛给日向奈月打了个稍安勿躁的手势，让日向奈月先在车内停留一会儿，她才收敛了气息，悄然向前走去。
这边的污染气息并不强大，以星野凛的实力，这点气息自然不算什么，对方的攻击甚至无法伤到星野凛的皮毛。
但现在星野凛对这一次污染事件的情况并不了解，万一自己的气息到来触动了污染事件，导致岩美美夕的死亡就不好了。
她深吸口气，精神力悄然扩张四周，确定没什么问题后，缓缓伸手捡起了这个挂件来。
当指尖触碰到挂件的霎那，她能够清晰地感受到一股淡淡的力量波动自挂件上传来。
“这是……魂力？”
许久不曾接触过的力量传来，星野凛惊讶了一瞬，等反应过来后，脸色更加难看了起来。
魂力通常是魂魄身上才有的，她已经有许久没有再使用过用魂魄读取记忆的能力了。
没想到现在居然又一次遭遇了，而且还是同班同学……
深吸口气，星野凛调整了一下情绪，精神力摸索而去。
无数记忆从挂件上涌来，汇聚成一幅幅断断续续的画面，整理了好一会儿，星野凛才明白发生了什么。
首先出现于眼前的，是象棋社老教室的画面。
自从社长出事之后，象棋社的老教室早已经被封锁了，整个象棋社已经被搬迁到了新的教室。
但岩美美夕的身影却出现在了这里，似乎在犹豫着什么一般，最终还是咬牙悄悄打开了封条，步入了教室之中。
一个阴森、怪异的教室顿时出现于画面之中。
相比于正常的教室，这间教室明显出现了许多超凡波动战斗过的痕迹，破碎的桌椅板凳仍旧堆放在原地，墙角边缘也有不少尖锐物划过后残留的景象。
但即使如此，也只是一个简单战斗后的现场，真正让人感觉到诡异的，是其中一种难言的气氛。
即使隔着画面，星野凛也能够清晰地感受到那种无形的气氛，明明是夏天，却仿佛身处于冰库之中一般，让人不自觉的发出冷颤来。
这对于星野凛这个层次的超凡者来说，并没有什么太大的感觉，可对于还是普通人的岩美美夕就不一样了。
画面之中的岩美美夕身体都开始瑟瑟发抖了起来，小心翼翼的在混乱的杂物之中翻找着，一点细小的响声都能让她吓一跳，显然对这里的恐怖传闻有所惧怕。
直到将一块奖牌与证书从杂物之中寻找出来，她才轻松了口气，小心翼翼地离开了象棋社，重新贴好了封条。
画面依稀可见奖牌与证书之中，还有岩美美夕一行人一起参与比赛留下的照片。
这倒是让星野凛一愣，诧异道：“岩美同学……莫非也是象棋社的一员吗？”
难怪岩美美夕对象棋社社长富长美纪的情况如此了解，是象棋社的成员的话，倒是可以理解了。
画面还在继续。
取走了画面的岩美美夕并没有注意到，就在自己取走奖牌与证书的同时，身后不知不觉间已经被一丝污染气息所笼罩。
她简单地参与了日常的社团活动，然后坐上了电车，一直到了此处附近的车站下车，来到了这一处小巷附近。
画面在这里开始模糊了起来。
在小巷附近，一名同样身着校服的女孩子早早地等在了这里，星野凛仔细辨认了好一会儿，才认出来画面之中的人正是社长富长美纪。
两人似乎达成了什么协议，当岩美美夕拿出这些东西时，社长明显露出了惊喜的表情。
可惊喜的表情还没持续多久，她的表情就忽然一变。
惊恐、畏惧、害怕……无数复杂的表情交织在一起，社长的身影后退了两步，啪塔一声跌倒在地，指着岩美美夕，哆哆嗦嗦的说着什么。
话语到这里已经大部分已经变成了无序的杂音，星野凛仔细辨认了一下模糊画面之中的口型，才大概分辨出其中的关键词来。
“‘有鬼’、‘后面’、‘小心’、‘来了，它又来了’……这些关键词的意思是，岩美美夕将象棋社的鬼释放了出来吗？”
星野凛陷入了沉吟之中，这一系列的记忆画面，给她的感觉就是这个意思。
后续的画面越发混乱诡异起来。
岩美美夕似乎也发现了什么，下意识的想要逃跑，却已经来不及了。
无形的污染力量扩散开来，瞬间扭曲了她的判断能力，明明应该是向外的逃跑，却最终跌跌撞撞地跑到了小巷之中。
丝丝缕缕的力量在身后拖拽着她，反抗之间，她似乎撞倒了一个身着黑色西服的男子，身上的挂坠也是在那时候跌落的。
最后的记忆停留在了男子身后的黑色物件上面，画面就此消散。
“蓝色的物件……这形状，也有点像是书包的样子啊。”
星野凛仔细回忆着记忆最后的画面，轻声呢喃道。
她深吸口气，精神力寸寸将附近探查了一遍，确定没有什么新的发现之后，这才拿着挂件返回了白石夏子的车辆旁，拿出自己的书包来，从中找出了一张白纸，用铅笔快速描绘起来。
修修改改了好一会儿，才绘画出一张大致的书包图案来，大部分的内容较为模糊，只有几个特点清晰地展现了出来。
她将画拿到了白石夏子面前，询问道：“夏子酱，你见过这张画之中的书包吗？”
白石夏子仔细思考了一下，回答道：“诶？这个书包好像有点影响，似乎是日向家投资过的一个书包品牌之中，今年最新的品牌来着吧。”
“据说每一只书包上都有着独特的签名痕迹，有设计师亲自为使用者写下的专属烙印来着。”
“我记得之前亲戚家里还有人让我帮忙购买过，不过价格比一般的书包要贵得多。”
星野凛眼睛微微一亮，询问道：“那么这个独特的标志书包上有吗，能不能找得到具体的人？”
白石夏子微微颔首，道：“我试试看吧。”
她接过了画纸，仔细打量了一下，又拍了张照，过了好一会儿，才抬起头来。
“画面上面的图案不够清晰，不过经过比对，还是锁定在了其中一个用户上。”

第319章 制成恶灵
“这么快就锁定用户了吗？是谁？”
星野凛精神一震，眼神好奇地看向了白石夏子。
“南日将太……说起来，这个用户星野酱应该也认识吧。”
白石夏子看着手机上的消息，语气不徐不疾道：“根据我调查的公司数据显示，这个用户还是星野酱班级之中最新转班过来的转学生呢。”
南日将太？！
星野凛微微一怔，随后很快反应了过来，这个名字她的确听说过，就在一周前，岩美美夕还给她亲自介绍过对方的情况。
来自东京的转学生，与其他四名同学一起在半个月前自己离开时突然转学到了自己的班级之中，而南日将太就是其中唯一一位到达了E级的超凡者！
记得四个超凡者的出现，当时还引起了星野凛不小的注意，经过白石夏子的提醒，很快就回忆了起来。
只是这四个人难道不是特别行动队召集过来的吗？怎么会做出这种事情……等等！
“我记得莹酱好像没提过会有新的超凡者入内，如果真的有大规模的行动，应该和我说过才对……这四个超凡者的到来，很可能不对劲，或者说别有用心！”
星野凛脑海中忽然闪过一道灵光来。
以自己当前的王牌身份，虽说只是编外成员，但在待遇上却和其他王牌是等同的。
放在任何地方，都能拥有超越大队长的权限，如果真的有什么大动作的话，秋叶莹肯定会和自己提前说明，有什么特殊情况，自己也可以出手相助。
而这四个人的情况，却只是自己之前的猜测罢了，并没有得到过真正的证实。
如果这四个人别有用心的话，那么目的到底是什么？
记得之前那些关于特别行动队的谣言，好像也是这半个月以来盛行起来的，不会和他们有关系吧？
无数思绪划过脑海，星野凛感觉自己隐隐把握住了什么，但却还无法确定。
她深吸口气，转头对白石夏子询问道：“说起来，夏子酱可以找到他现在在哪儿吗？”
白石夏子摇了摇头，无奈道：“这种事情还得找警方来寻找才对，我们毕竟不是警方，在这方面还是需要注意一下的，想要找也可以，但时间就不好说了。”
星野凛俏脸顿时一红，明明自己所在的特别行动队就属于特别系统的一员，这种事情找秋叶莹就可以了，完全不需要继续麻烦白石夏子的。
她吐了吐舌头，感谢了一声，这才拿出了手机来联络秋叶莹，沉吟了一下，将自己知晓的信息大概编辑了一下，简述发给了秋叶莹。
很快地，这一份消息也得到了秋叶莹的回复。
【莹：诶？连续四个来自东京转班的超凡者吗？这件事情我们已经开始调查了，这四个超凡者的名字我倒是有些印象，好像是来自东京某一个组织的。】
【水神巫女：来自东京的组织？】
【莹：应该是某个超凡者组织，具体情况还在调查之中，如果这些流言真的是对方传出的，能够造成这样规模的流言，对方背后绝对不会是一个小势力，目的存疑！】
【水神巫女：我明白了，说起来，现在能够调查得到南日将太的位置情况吗？】
【莹：有星野酱的信息，调查起来倒是很快，如果他的身影出现在监控之中的话，最多半个小时就会有结果，定位到他最后出现过的地方……找到了！】
【莹：根据现在的调查，这家伙最近出现过的监控在三分钟前，就在靠近青叶区的街道之中，而且行踪十分可疑，星野酱说的消失的同学，很可能就在他手中！】
似乎发现了什么，最后一句话落下，秋叶莹急匆匆地发了一个地址给了星野凛，文字明显急促起来。
星野凛目光顿时锐利起来，将发来的地址记了下来，重新坐上了车，将地址报给了白石夏子。
白石夏子猛地踩下了油门，车辆很快飘逸而去。
……
青叶区。
经历了之前的河神事件后，虽然特别行动队已经尽力平息了后患，但整个青叶区还是难免受到了影响，整体比起之前来要萧条了许多。
因为村庄较多的关系，同时还是各种各样谣言的重灾区，一片死气沉沉的景象。
此刻，一处冷清街道的楼房之中。
“我这是……要死了吗？”
意识从迷迷糊糊之中醒来，岩美美夕只觉得脑海传来一阵撕裂般的疼痛，仿佛有人在脑海中用刀子狠狠的戳着一样。
身上更是传来被重物压着的错觉，仿佛身体每一个细胞上都被压了一块巨石一般，让人有种喘不过气来的感觉，身体更是酸软无力，状态差到了极点。
仿佛死亡近在咫尺一般。
好不容易等缓和过来了一点，只听隐隐约约的交谈声从远处传了过来。
“……好不容易培养起来的恶灵，却被这个蠢女人破坏了，这下该怎么办。”
“没有这个任务道具在，我们这边的任务只怕就要完不成了，到时候若是出现了岔子，上面怪罪下来我们都要倒霉！”
“当初我就和雅美你们说过要看好这个恶灵的吧，不要让人擅闯象棋社的地方，结果呢？”
“谁知道放学之后还会有人擅闯啊。”
“……”
“都够了！”
无数的争吵声在耳畔响起，直到最后一道厉喝出现，才瞬间压下了所有的声音。
这声音……是南日将太？
声音镇住了众人的同时，岩美美夕感觉自己的倦意也少了不少，原本迷迷糊糊的声音渐渐清晰了起来，很快认清楚了声音的来源。
只听南日将太沉声道：“事已至此，甩锅已经没用了，当务之急，是想解决办法才对。”
“可是恶灵已经跑了，想抓也无从下手，甚至这会儿可能已经被特别行动队的那群混蛋给解决了，我们该如何是好啊，总不能把这孩子变成恶灵吧。”
千畑雅美无奈的声音传来。
南日将太却是冷笑一声，道：“为什么不可以？”
“？！”
岩美美夕刚刚睁开一条缝的眼睛顿时瞪大起来，把，把自己做成恶灵？
这群人疯了吗！

第320章 岩美美夕的绝望
不光是岩美美夕，其他几人明显也被南日将太的提议惊到了，好一会儿，才听到千畑雅美声音迟疑道：“这样做不好吧。”
另一个女声時田理佐也道：“若真是这样做的话，我们岂不是和特别行动队那群恶魔无异了？”
恶灵、怨灵一类的幽灵制作手段太过恶毒，而且通常来说，要制作也都是用死去的魂体制作的，用活人来制作怨灵的方法的确有，但太不人道，即使几人知晓方法，也从心底的排斥这件事情。
更何况对象还是昔日的同学了，即使只是短暂地相处了一段时间，也难免让人反感。
“如果还有更好的办法，我当然不想用这种方式了，但你们能够提出更好的办法来吗？或者说，谁能够将那只逃跑的恶灵抓回来，让行动计划顺利进行，当然就不用这么做了。”
南日将太反问道：“为了这个计划，我们和组织都努力了那么久。”
“眼看着即将到了动手的时间，恶灵却被这个蠢女人放跑了，若是组织的计划因为我们这一环没到位而失败，这个后果你们谁承担得了吗？”
气氛一时间安静了下来。
田村然、千畑雅美与時田理佐三人面面相觑，一时间不知道该如何回答这个问题。
他们之所以特地从外地赶来，就是为了对付特别行动队。
从最初的栽赃手段开始，一步步抹黑特别行动队的名声，再等到了合适的时机全面出手，彻底击溃特别行动队的名声，让这个组织消失在历史之中。
制作恶灵，就是为了最后的行动而做的准备。
却没想到会在这个节骨眼上突然被岩美美夕破坏，虽然他们这边的恶灵只是组织众多手段的一种，但真正动手后就是比的谁手段多，谁也不知道一个手段会有多大的影响。
而且出现这样的问题，不论失败与否，他们都是需要被追责的。
可……即便这样，真的要做活人转化恶灵这种事情吗？
三人都有些迟疑，他们之所以对特别行动队下手，还是因为特别行动队的历史与他们家或多或少都有所结仇，但这种事情就不一样了，已经触及到了他们的良知。
南日将太也不着急，静静地等待着众人的思索，好一会儿，才轻笑一声，道：“大家其实也不用这么垂头丧气，我们继续按照以前的计划来就好了，将此事推给特别行动队。”
“只要我们手脚布置得干净，又有谁会知道是我们做的，富长美纪那个女人吗？像上次那样再敲打敲打她，保证比谁都听话！”
“别忘了，今天晚上就是老大回来的时间了，到时候什么时候动手可不好说，可能是明天后天，也可能就在今晚……即使大家有什么抓捕恶灵的方法，能够赶在今晚之前成功吗？”
他的目光转向了一旁躺着的岩美美夕，蛊惑道：“而现在就有最好的机会，若是错过了，大家都要倒霉，决定权就在你们手上，是自己倒霉，还是让同学为了我们伟大的事业献身。”
众人迟疑了一下，田村然忽然抬起头来，平静道：“我支持南日君的决定。”
两个女孩子面面相觑，犹豫了一下，只好开口道：“我们，我们也支持。”
“那就好！”
南日将太笑着站起身来，道：“现在就开始行动吧，雅美酱与理佐酱你们来刻画阵法，田村君你来准备材料，这个阵法就由我来主持，这样的分配大家没有意见吧？”
“没有。”
几人摇了摇头，商量了一下具体的计划后，很快开始行动了起来。
三人分别离开了房间向外走去，南日将太背负着双手，向着岩美美夕的方向走来。
熟悉的脚步声越来越近，岩美美夕连忙闭上眼睛，装作熟睡的模样，心中却在着急的思考着对策，接下来该怎么办。
这些家伙，这些家伙居然真的准备把我制作成恶灵！
特别行动队的名声居然是被这些家伙刻意抹黑的？
他们到底准备做些什么，我又该怎么办？
无数思绪划过脑海，岩美美夕只觉得脑海中乱糟糟的，无数杂念丛生，一时间居然想不出什么好的计策来。
正在她焦虑之间的功夫，南日将太的轻笑声响起。
“岩美同学，若我没猜错的话，你其实早就醒了吧，而我们之间的谈话……你也已经听见了吧。”
岩美美夕的呼吸一滞，一股难以言喻的恐惧感忽然笼罩了心头，表面上却不动声色，依旧继续装作昏迷的样子。
“没有醒来，看来我猜错了吗……算了，先去准备仪式吧。”
南日将太伸手揉了揉岩美美夕的面容，将她还没有醒来，呢喃了一句，脚步声渐渐远去。
待脚步声消失之后，岩美美夕终于轻舒了口气。
“总算走了，所有人都离开了房间，这应该是最后的逃跑机会了，我……怎么可能！”
她眼睛悄然睁开了一丝缝隙，正准备查看逃跑路线，却见南日将太熟悉的面孔就在自己面前，一直紧紧地盯着自己，身影从未远去，反倒看着自己露出了似笑非笑的表情来。
“你果然已经醒了，既然如此，那就没办法了，只能用最激进的手段了。”
他嘴角的笑容逐渐病态起来，一把抓起了岩美美夕，向着旁边走去。
莫大的恐惧感突然席卷而来，岩美美夕疯狂挣扎着，却始终无法挣脱对方的手臂，只能眼睁睁看着自己一点点被拖拽到旁边的房间之中。
偌大的房间里，田村然、千畑雅美与時田理佐三人不知何时已经完成了布置，一个六芒星模样的法阵出现于房间之中，六个角上分别放置了不同的祭品。
将岩美美夕放置到祭坛中间后，南日将太点头道：“人已经到了，开始吧。”
三人点了点头，田村然忽然拿出了奇异的红色调料来，在岩美美夕身上绘制了奇异的图案，随后退到了阵法之外，四人齐齐开始咏念起特殊的咒语来。
点点灵力自四人身上逸散而出，涌入阵法之中，岩美美夕惊恐的发现，自己身下的阵法居然慢慢亮了起来，一股阴气自其中肆虐而出，将自己笼罩在内。
偏偏自己还因为南日将太之前的手段无力反抗，只能眼睁睁地看着阴气自阵法之中涌出，慢慢笼罩了自己的全身。
一步步向着深渊坠落，却无可挽回的感觉，给岩美美夕带来了莫大的恐惧感。
“莫非，这次我真的是在劫难逃了吗，不但要死在这里，死后还会变成恶灵祸害其他人……”
“上帝、活佛……无论是谁都好，请救救我吧。”
无数念头自岩美美夕脑海中划过，却毫无反应，阴冷的感觉在体内肆意扩散，身体渐渐的如尸体一般冰凉。
只是……
就在她即将放弃反抗认命时，忽然听到房间之中传来几声细微的轻响声来。
下一刻，原本一直咏念着的四道声音戛然而止，突然消失不见，自己身上的阴冷感也随之缓和了下来，甚至有开始缓缓消退的迹象。
“这是……”
她心中惊愕，努力将眼睛睁开了一条缝隙向外看去。
一张熟悉的面孔映入了眼帘。

第321章 超凡者组织的预谋
“终于还是赶上了，事情还没有进行到最后一步！”
看着阵法中心岩美美夕的模样，星野凛轻出了口气，幸好还是赶上了。
现在的岩美美夕情况虽然也谈不上好，在星野凛的精神笼罩之下，能够清晰感受到对方之前恶灵缠身时留下的阴气侵袭伤害，已经刚刚阵法之力初步启动时的影响。
但到底还是没有走到最后一步，从人变成真正的恶灵，以星野凛的能力还有办法清除对方身上的阴气，休养一段时间也就恢复了，若真的是走到了最后一步，即便是星野凛也无法救援回来。
收敛了一下释放神术水冲波的力量，她将目光看向了身前的四位同学。
这一次的情况紧急，星野凛甚至来不及攀爬楼梯，当精神力感知到这边的情况之后，就直接使用水雾幻术扭曲了周边人的感知，直接御空破窗而入的。
对于星野凛的突然到来，显然出乎了四位同学的预料。
田村然、千畑雅美与時田理佐三人怔怔地看着星野凛，一时间不知道该如何是好，倒是南日将太的反应很快，猛地一挥手，将阵法之中一盏烛灯向着星野凛的方向丢来，身影转头就跑。
烛灯明显不是凡物，表面上镌刻着的符文阴气森森，当凝视着烛灯时，甚至还能感觉到一股阴冷的注视感，仿佛其中有什么怨灵隐藏，正在紧紧盯着自己一般。
不过对于星野凛来说，就不算什么了。
“这其中的阴气……大概相当于一个F级的怨灵，未免也太小看我了吧。”
星野凛摇头失笑，F级不过超凡等级的末尾，与之相随的，这个层次的恶灵实力也不怎么样，根本无法对人造成伤害，充其量制造一些小幻境。
这样的招式也想对付自己，完全异想天开！
她伸手虚握，无数水流从四面八方汇聚而来，犹若一张细密的大网一般，将准备逃亡的南日将太牢牢束缚在内，任凭对方如何挣扎，也无法逃跑。
星野凛目光看向了剩下的三人，似笑非笑道：“你们呢，接下来也想试试这样的待遇吗？”
田村然、千畑雅美与時田理佐三人身体一颤，连忙摇头，千畑雅美苦笑道：“星野同学已经是特别行动队的王牌了，我们的实力在星野同学面前根本不值一提……这次算我们认栽了。”
“只是认栽那么简单吗？”
星野凛脸色严肃了起来，目光锐利地看向了面前的四位同学，询问道：“说吧，你们到横滨市来到底是为了什么，为什么要恶意编排特别行动队的？”
无人回答。
星野凛的目光扫视之下，三人都下意识地避开了视野，不与星野凛的目光对视，南日将太更是冷笑一声，完全没有回答的意思。
“看在是同学的份上，你们现在回答问题，我还可以争取为你们宽大处理。”
这让星野凛眉头紧蹙起来，声音也冷了下来：“可若是你们继续这样下去，我只能将你们送到特别行动队里，让专业人员来进行审讯了。”
若是在平常时候也就罢了，虽然身为特别行动队的王牌，但星野凛也只是编外成员，与特别行动队采取的是合作的形式，并没有多少归属感。
对于这些行为，她最多会给特别行动队一些提醒，但并不会有太多关注，然而现在这样的关键时刻，特别行动队作为对抗污染力量的主力，受到这样的莫名打扰，就让她看不下去了。
她的目光在几人身上一一扫视而过，最终落在了南日将太的身上。
对方显然也察觉到了星野凛的目光，冷哼道：“没想到传说中的星野巫女居然也是特别行动队的走狗，还想套出我们的话语，你在做梦！”
星野凛语气微微恼怒道：“你知道你们在做什么吗？”
“吾等为了伟大使命而进行的努力，你这样的走狗又怎么可能理解得了！”
南日将太眼中无尽幽光闪现，脸上的笑容越来越是张狂：“自你加入特别行动队开始，就一路顺风顺水，根本没有尝到过特别行动队险恶之处，没有遭遇过特别行动队的迫害。”
“即使能抓住我们又如何，特别行动队这样的组织，必须被取缔，我们终将获胜，看着吧，早晚就是审判你们这些走狗的时候！”
特别行动队的迫害？取缔特别行动队？
如果说原本星野凛还只是有所怀疑的话，经过南日将太的话语，星野凛就已经可以彻底确定下来了。
这些人应该是和川崎市之中，冬夜会那样的存在！
特别行动队曾经做出过不少恶事的事情，星野凛也有所听闻，与这些民间的超凡者组织之间的恩怨早已经纠缠不清了，这一次的行动，显然也是某一个超凡者组织一手促成的。
“你们也是这么想的吗？”
星野凛目光看向了剩下的三人，注意到三人躲闪的目光，心中便已经明了，这三人虽然没有南日将太那么胆大，但心中显然也是这样的想法。
她目光凛然起来，重新回到了南日将太身上，忽然问道：“然后呢？”
南日将太一怔，一时间没明白星野凛的意思。
“等你们取缔了特别行动队，然后呢？”
星野凛语气慢慢平静了下来，声音却突然拔高了起来：“现在神奈川县的情况你们不可能不知道，绫濑市的污染危机即将爆发，当前能够镇压得了绫濑市污染危机的，只有特别行动队！”
“你们若是取代了，有谁能够去绫濑市镇压污染危机的，有谁敢去？又或者说……你们之间，谁有这个能力能够镇压绫濑市的污染危机？”
她屈指轻弹，一股水流忽然冲出，狠狠的击中了南日将太的腹部，冷笑道：“对自己人下手时倒是挺狠，面对污染危机，你能行吗？能顶上去吗？”
“将来绫濑市出来的不可名状，实力比我只强不弱，若是你有能力镇压，怎么对付特别行动队我都不会管理，但以你的实力，连我这一招都无法接下，也配提及此事？”
“……”
楼房之中的气氛一下子安静了下来。
田村然、千畑雅美与時田理佐三人面面相觑，一时间不知道该说些什么，就连一向大胆的南日将太也不知该如何开口，脸上还残留着忍耐疼痛的感觉。
凝视了几人一会儿，也没见几人给出回答，星野凛忽然有了种无趣的感觉。
原本还以为是有预谋的对手，没想到只是几个思想不成熟的小孩子，根本不足为虑。
唯一需要考虑的，就是他们背后的组织到底是什么，真正的目的是什么，以及将来的计划如何。
星野凛隐约感觉到，此事的背后没有那么简单，这几个高中生的超凡者可能会中二与天真，能有那么大手笔的超凡者组织，领袖总不可能这点形势都看不透吧？
不过这些就不是星野凛需要考虑的了。
给秋叶莹发了个消息后，将此处的地址以及大致的情况尽数汇报给了秋叶莹之后，星野凛放下了手机，将几人用水神神术牢牢束缚，确定没有反抗的能力之后，才来到了岩美美夕的面前。

第322章 超凡议会
“星，星野同学……”
岩美美夕语气虚弱，结结巴巴的，目光与看过来的星野凛对视，心中忍不住有些忐忑。
星野凛和四个同学对峙的功夫，她的意识也完全清醒了过来，两者之间的交谈内容，也都被她尽数听到。
原本她就知道自己的这个同学很不凡，不但是神社的巫女，更可能是传说中的超凡者，却没有想到，星野凛的身份明显比她想象之中的更加不凡！
特别行动队的王牌！
对于王牌这个词汇的真正含义岩美美夕不明白，但只是这个称呼听起来就很不同凡响，而且……这可是特别行动队啊！
虽然两者间的交谈当中，岩美美夕大概明白了是这几位同学在刻意抹黑特别行动队，可这段时间那么多的传闻听下来，还是让她对这个所谓的特别行动队有所畏惧。
南日将太四人都已经有将自己做成恶灵的趋势了，星野凛这位来自传说中恶名鼎盛的特别行动队的同学……不会对自己做更坏的事情吧？
迎着岩美美夕警惕、恐惧的目光，星野凛有些失笑。
她摇了摇头，揉了揉岩美美夕的脑袋，安慰道：“不用害怕，我和这些家伙不一样，放心吧。”
已经进入宗师层次的巫女基础能力悄然发挥了作用，到了这个层次，哪怕并非超凡技能，也能够发挥出特殊的功效来。
星野凛的语气仿佛蕴含奇特的魔力一般，几句话的功夫，原本还担忧不已的岩美美夕就不自觉的平静了下来。
一点灵力汇聚于手上，被星野凛悄然注入岩美美夕体内，她身上的阴气很快如冰雪般消融，恢复如常。
原本被危险，以及阴气强行刺激清醒的意识，也在危机感消除之后，星野凛带来的安全感之下，悄然沉睡了过去。
对于星野凛的信息，秋叶莹显然十分上心，消息刚刚发出去没多久，就有附近的特别行动队成员前来，将几个同学带上了警车，向着警部总局行驶而去。
“特别行动队本就有所准备，加上这几个同学入手……接下来那个所谓组织的矛盾，大概不会有什么问题了吧。”
看着被带走的几人，星野凛心中呢喃。
不管怎么说，特别行动队到底是来自官方的超凡者队伍，又有警局的专业人员帮助，想来这次的事情，问题不会很大了。
现在的注意力关键，应该放在绫濑市的污染危机上面！
“七月中旬就是学校的期末测试了，七月底还有前往北海道的旅游……等这次测试之后，就去绫濑市看看情况吧。”
心中简单地规划了一下，星野凛来到了楼下，和白石夏子、日向奈月简单述说了一下情况，车辆很快启动，向着自家神社的方向行驶而去。
……
夜晚。
星光灿烂，华灯初上。
横滨市，神奈川区的一条街道上，一辆造型豪华的汽车正缓缓行驶着。
车内，一名身着运动装的少女正坐于汽车的后座，静静地闭目养神。
虽是少女的年纪，但傲人的身材却与少女完全沾不上半点关系，眉宇间更是带着些许的英气，让她看上去更具几分寻常女孩子所不具备的魅力。
正是星音叶。
时间不知不觉间已经来到了七月七号，剑道大赛也迎来了结束的时候，毫不客气地拿到了全国大赛的冠军之后，星音叶便马不停蹄地赶回了横滨市，正好赶在了夜晚降临时，回归横滨市。
而这么着急回来的原因，也很简单……
汽车在街道上一路畅通无阻地驰骋，转了几个弯道后，向着一栋造型略显朴素的小别墅行驶而去。
直到汽车的速度缓缓减慢了下来，星音叶才似有所觉，睁开了双眸，目光看向了驾驶室上的石川一贵，开口询问道：“石川爷爷，已经到了吗？”
“冬夜会的横滨市总部已经到了。”
石川一贵微微颔首，语气严肃道：“这次的会议几乎包含了东瀛大部分的神社、寺庙、阴阳师家族等民间超凡势力，也是小叶你第一次出席这样的会议。”
“虽然小叶你继承了师傅的名声，算得上是当前的超凡界领袖之一，但面对这样的会议，也需要切记谨言慎行，以防被别有用心的家伙算计了！”
“我明白了，石川爷爷。”
星音叶面无表情的点了点头，语气清冷道，这个几乎涵盖了整个东瀛的民间超凡者会议就是她急着回来的原因！
自从之前妖精界的事情之后，她身为剑圣后裔的名气就彻底打响了出来，爷爷曾经的名望也随之被星音叶所继承。
作为剑圣，同时也是A级超凡者，她的爷爷安部修一曾经教导过的学生极多，甚至连妖族都有特地拜入门下的，可以说是当时民间超凡者当时声势最高的领袖也不为过，只差一步就能够踏入S级！
作为后裔的星音叶实力虽然远没有安部修一那么强大，可也在对方的名声与之前的所作所为之下，跃升成了当今民间超凡界的领袖之一。
但这却并不是什么好事情。
“居然准备在这个时候动特别行动队……这群老家伙也不知道是怎么想的！”
想起会议召开的目的，星音叶眉头紧蹙起来，看向建筑的眼神之中满是深邃之色：“明明局势都已经紧张到了这种程度，却偏偏还选择这个时候召开会议出手……难以理解。”
作为如今冬夜会的领袖之一，星音叶对于神奈川县的情况自然不可能一无所知。
虽然她对于特别行动队的感官也不怎么样，但大局观还是有的，但凡等事情结束之后再动手也不迟，可以现在神奈川县的情况之下动特别行动队，无疑是作死的行为。
这就让她有些想不通了。
车辆缓缓驶入了别墅的停车场，别看别墅不大，但地下停车场却异常地广阔。
一处处停车位上，此刻已经停满了各式各样的豪车，一眼望去，分外震撼。
待石川一贵将汽车停完，星音叶这才推门而出，看着远处到来的迎接者，眼中闪过一抹精芒来。
“就让我看看，到底是什么样的事情，需要你们这么紧急地召开会议吧。”

第323章 成神之路，民间超凡者的计划
别墅之中。
别看别墅外表看上去不大，事实上地下一层的会议厅面积却不小。
当星音叶在接待人员的带领之下，从地下二层来到一层的会议厅时，厅中已经人声鼎沸。
一名名身着神社神官服饰、僧侣服饰乃至阴阳师服饰的超凡者们汇聚于此，能够被各大势力选作代表的，势力大多都在C级、B级之间，位于最顶尖位置的，甚至还有一位A级的超凡者。
这是一名看上去年仅六七十的男性超凡者，一头发丝已经尽数化作了银白颜色，身上的气息却依旧凝练。
即使只是坐在座位上闭目养神，也给人一种不怒自威的感觉，让每一位进入会议厅的超凡者们都有种难言的压抑感，不自觉地就露出了严肃的神色来。
一名名各大势力的超凡者入内，都没有让这位超凡者有丝毫动静，直到星音叶的到来，为首的超凡者才睁开了双眸来，微微颔首，道：“小叶，你来了。”
“道本爷爷。”
星音叶恭敬地打了声招呼，坐在了A级超凡者身旁的位置上，眼神好奇地看了一眼为首的超凡者。
为首的超凡者名为道本翔真，是与她爷爷一个时期的超凡者，不过资质比她爷爷差了不少，受到了她爷爷当初的许多照顾指点，才在前些年成功进入了A级。
加上她爷爷的逝去，作为当前民间超凡者之间唯一的A级，成为了如今超凡者之中呼声最高的领袖。
若非星音叶还有爷爷的余荫残留，只怕道本翔真将会直接真正的领袖了。
同时他也是这次会议的召开者，因为她爷爷当初死亡的事情，对特别行动队意见最大的超凡者。
不过……这么着急在这个时候召见所有人，到底为的是什么？
星音叶心中沉吟起来，思考着接下来的应对策略。
沉默的气氛之中，时间过得很快。
坐入座位后大概十几分钟，待时间来到晚上九点时，坐于首位上的道本翔真才再度睁开了双眸来。
“约定好的九点已经到了，诸位已经到齐，这次的会议就此开始吧。”
苍老的声音传遍全场，却是中气十足，道本翔真眼神扫过全场，顿了顿，继续道：“这次召集大家过来的原因，想必大家也应该有所猜测。”
“没错，这一次的会议，就是商量接下来该如何解决特别行动队……新仇旧恨，终将在一周之后迎来彻底地清算了！”
道本翔真的话语很平静，但整个会议现场却一时间有些躁动起来。
对道本翔真的意图，大家其实早就有所猜测，这些年来也明里暗里做了不少针对特别行动队的事情，但那都是私底下的明争暗斗。
只要有人的地方，就有斗争，这样的争斗都被大家刻意保持在了一个范围内，谁都没有过界，但这次就不一样了，如此公开地反对，相当于直接撕破了脸皮，意义就完全不同了。
特别是在这个特殊的时期。
有人忍不住询问道：“道本大人，如今这个时期，神奈川县的情况正在急转直下，特别行动队的行事虽然可恨，但在这个时候动特别行动队只怕容易引起污染的爆发吧。”
其他人的目光也随之看向了道本翔真，虽然没有紧跟着开口，但意思已经表达了出来。
道本翔真面色平静，语气间却杀气十足：“要的就是这个时候，就是因为这个时候特别行动队无力兼顾我们，才是最好的下手时机！”
整个会议室为之一静，没想到道本翔真会说出这样的话语来。
星音叶轻咳了一声，蹙眉道：“但若是这样的话，没有特别行动队的镇守，以我们的能力根本无法抵抗污染危机……只怕神奈川县都会失陷，影响就太大了。”
民间的超凡者势力并不小，甚至相比于几个月前，还未开始大规模招揽超凡者的特别行动队，民间超凡者的数量足以达到对方的数倍。
可在高端战力上面就远远不如了，毕竟背靠着国家，有专人研究这个领域，和民间各自保守自家秘典的情况是不一样的。
对特别行动队下黑手很简单，但是之后呢？
若是特别行动队倒下了，民间超凡者面对不可名状的污染危机，乃至更高层次的主宰们将临将再无还手之力，甚至可能直接导致神奈川县乃至整个国家的沦陷。
“既然提出了这个计划，这一点我自然考虑到了。”
道本翔真露出了自信的笑容来，眼底深处闪过几分隐藏极深的黑色力量：“若是我能够让大家的超凡序列提升，拥有更强大的实力，乃至直通神明之境的天赋呢！”
提升超凡序列，直通神明！
简单的两个词汇，却让整个会议室之中的众超凡者呼吸急促了几分。
超凡实力是超凡实力提升的上限，能够来到这里的都是各个势力的代表，年纪都不小了。
许多都已经到了自身能够到达的上限实力，若非有超凡序列的限制，凭借着底蕴早就可以突破到下一个阶段，自然知晓受限于超凡序列的潜力等级，而无法提升实力的无奈感。
若是能够提升超凡序列的潜力……完全可以短时间内让民间超凡者的实力迈上几个台阶，真正抗衡特别行动队！
人群之中，一名造型略显邋遢的男子猛地抬起头来，眼神灼灼的看向了道本翔真，语气隐隐透着几分紧张的意思：“道本大人说的，是真的吗？”
“这是自然！”
道本翔真身体坐直起来，一身A+层次超凡者的实力缓缓绽放而出，语气郑重道：“正是因为发现了提升超凡潜力的方式，我才会在这时候召开此次会议。”
“我是史诗级的超凡序列，原本最高能够达到的层次，不过A级，但借助这次的发现，我的实力已经接近了S级，再过不久，就将成为东瀛唯一一位S级超凡者！”
“若是大家不相信的话，我也可以现场为大家演示突破方法……堀田亮，你受限于天赋已经困在C级很久了吧。”
堀田亮就是邋遢男子的名字，原本是一个阴阳师家族的族长，虽然家族并不大，但也传承了数百年的时间，在超凡界也小有名气。
直到一个月前的一次污染事件之中，遭遇了数个不可名状掌控者的复仇式突袭，导致了整个家族的覆灭。
C级的实力面对一般的掌控者已经足够，但面对数个掌控者从不同角度的袭击，就远远不如了。
受限于精英层次的超凡序列，他根本无力反抗，从此一蹶不振。
当听到道本翔真的话语时，即使心中再不相信，堀田亮也还是难免地心动了起来。
若是能够提升超凡序列……只要达到B级的实力，就能够真正复仇回去了吧！
他眼中闪过犹豫之色，道本翔真似乎早有预料一般，轻笑道：“如今各方超凡者势力都在，众目睽睽之下，我完全没有骗你的必要。”
如同压倒骆驼的最后一根稻草，这个理由很快得到了堀田亮的认可。
以道本翔真A级超凡者的实力，真要拿捏自己这样失去势力的废人，的确完全没有这么大费周章的必要。
他深吸口气，对着道本翔真深深鞠了一躬，道：“感谢道本大人的帮助……那么还请开始吧！”
道本翔真微笑着颔首，道：“到我这边来吧。”
堀田亮点了点头，与道本翔真一起来到了会议室旁的房间之中，待离开了众人的视野，才将一枚小碎片递给了堀田亮。
虽只是一块小碎片，但却仿佛蕴含着无上神力一般，只是拿出，就让堀田亮有种直面神圣的感觉，能够清晰感受到其中蕴含的浩瀚力量。
他语气都有些结巴起来：“道，道本大人，这是……”
道本翔真循循善诱道：“提升超凡序列的关键，传说中神明修行之地的碎片，在之前的探索之中，我获得了不少这样的碎片，可惜一人只能吸收一块……如今你就是我之外第一个受益者。”
堀田亮眼睛顿时亮了起来，连连道谢，颤颤巍巍地接过了道本翔真手中的碎片，直到确定没有问题后，才盘腿坐下，按照自己家传的功法开始吸收起其中的力量来。
直到他闭上双眸，道本翔真脸上的笑容才缓缓收敛，双眸之中的墨黑色力量越来越是浓郁，身上透出一股邪意的气息来。
“吸收吧，只要民间的超凡者们都完成了吸收，我就有机会进入下个阶段，成就半神之躯，乃至在将来……”
“成为真正的神明！”

第324章 日向家的撤回令
这一场吸收，足足持续了小半个小时才算结束。
将最后一缕碎片的气息吸收，堀田亮手中的碎片顿时化作一抹特殊的力量涌入他的体内，身上的气息骤然拔高起来。
多年来的积累瞬息爆发，完成了C级到B级的跨越，甚至还在不断拔高，越过了B-的层次，直接步入了正常的B级超凡者实力。
会议室旁的房间虽然能够隔绝声音，但超凡者的气息却无法隔绝。
当堀田亮突破的气息从会议室之中传来时，会议室之中原本还有所忧虑的众人脸上的表情顿时变化起来，互相间面面相觑，似乎下定了什么决心一般，从原本的惊疑不定化作了坚定。
特别是堀田亮出来之后的样子。
神清气爽，气质飞扬，原本的颓废之势一扫而光，取而代之的是前所未有的自信与斗志昂扬。
完全没有歪门邪道的方式突破带来的感觉，甚至身上的气势比起往昔更加纯粹，足以证明道本翔真给予的突破方式并没有问题。
“堀田亮已经完成了C级到B级的过渡，超凡序列也已经从精英提升到了史诗级，最高有望成为与我一样的A级超凡者。”
道本翔真重新入座，语气平静道：“不知诸位意下如何？”
会议室安静了一会儿，很快就有人站起来同意了道本翔真的决策，众人对特别行动队下手最后的忧虑已经去除，又有好处可以获取，怎么可能不同意。
星音叶好看的眉头微蹙起来，直觉告诉她，这次的事情背后绝对不简单，道本翔真背后还有更大的阴谋在，但她却拿不出什么有效的证据来证明。
“等这次事情之后，或许可以提醒一下星野酱，等到时候突发情况，也不至于束手无策。”
心中作出了决定，星音叶投了同意的选票，不让自己表现出异样来。
这个决策很快得到了大部分人的同意，道本翔真也随之开始兑现起自己的诺言来，不过这次和之前演示的不同，收取了一定的代价后，才帮助众人开始突破。
对此，众人也没有意见。
会议已经来到了尾声，星音叶与道本翔真道别了一声，正准备离去时，却见对方摇了摇头。
“会议已经结束，但我们身为超凡势力领袖的行动会议还没开始呢，小叶这么急着离去做什么，等大家的突破完成，结束了领袖间的会议再离去也不迟。”
苍老的声音在耳畔响起，星音叶只觉得意识被一股无名的力量所笼罩，鬼使神差的停下了脚步，平静地坐了回去。
……
“星野酱，这次期末测试也要努力啊，听说获得优秀成绩的话，还有可能得到东大的推荐呢。”
“嗯嗯，美夕酱也要加油。”
神川高校之中。
笑着和岩美美夕打了声招呼，星野凛回到了自己的座位上，看着教室之中空出来的四个新同学的位置，眼中闪过一抹沉吟之色。
距离之前拯救岩美美夕的恶灵化危机，已经过去了七天的时间，被自己救下之后，岩美美夕明显比之前更粘着自己了，不过却将分寸把握得很好，保持在热情却不过分的程度。
对此，星野凛倒也不排斥，与岩美美夕保持着朋友的关系。
不过相比于此，更重要的还是特别行动队这段时间来的动作！
自从四名同学被秋叶莹带走之后，特别行动队的作风明显锐利了许多，短短几天的功夫，原本甚嚣尘上的特别行动队有害论就被压制了下去。
整个校园之中，乃至现实之中，关于特别行动队的言论都减少了大半。
星野凛处理污染事件时，也再没见到偷偷下手的超凡者，甚至外来的超凡者数量都十分稀少，横滨市之中能够见到的超凡者，大都是来自特别行动队的成员，可以与秋叶莹应证。
这显然是特别行动队下的手，短短几天内就用铁腕手段肃清了横滨市之中的一切麻烦。
但这却并非是毫无原因的！
“这段日子以来，神奈川县的污染事件发生得越来越多了，就连我所在的横滨市，有水神大人镇守，还有我时不时出手镇压，短短七天内都发生了大大小小十余次污染事件……”
看着教室前门，拿着试卷入内的老师，星野凛叹息口气，道：“其他的城市，情况又该恶劣到了什么程度？”
“还有绫濑市……”
短短一周的时间，整个神奈川县的情况急转直下。
作为特别行动队的王牌，星野凛在内网之中甚至看到了绫濑市旁边大和市的情况。
大半个大和市都已经被一层终日不散的乌云所笼罩，所过之处信号断绝，任凭什么科技手段，都无法贯穿云层，只有超凡手段还能勉强联络。
当地的官方甚至已经开始全面迁移民众，以防大和市成为下一个绫濑市。
但情况依旧不容乐观。
也正是因此，横滨市的特别行动队才会如此果断地下手，在这段时间里肃清一切超凡势力的影响，以空出手来专心对抗不可名状的侵袭。
无数事件在脑海中一一闪过，待期末测试的卷子到达了手中，星野凛才回过了神来。
“最近这段时间以来，我的影响力提升又到了一个新的瓶颈，积攒下来的金钱和影响力足以再进行一次突破了，正好上一次提升后的实力暴涨也已经在这半个月之中消耗。”
“等这次期末测试结束，就尽快完成新的人物等级提升，然后开始全力提升吧。”
心中做出了决定，星野凛开始快速写起了卷子来。
测试之中，一天时间很快过去。
因为已经进入期末的关系，学校的社团也已经停了下来。
等完成了下午的考试之后，星野凛难得地体验了一把“回家部”的感觉。
只是……
笑着与岩美美夕告别，当星野凛在学校门口换完了鞋子，来到白石夏子的车上时，却感觉到了不对劲。
车上的气氛比起来时压抑了不少，白石夏子的俏脸不知何时已经恢复了往日的清冷，甚至看上去更添了几分肃穆的味道。
就连一直元气满满的日向奈月也有些无精打采的样子，见到星野凛的到来，才低声地叫了一声：“欧内撒嘛，你回来了。”
星野凛应了一声，眉毛一挑，询问道：“奈月酱你今天怎么了，还有夏子，怎么都一副无精打采的样子？”
两人一时沉默了下来。
“还是我来说吧。”
半晌，白石夏子叹息口气，道：“就在今天下午，我们刚刚接到了来自家主的命令，神奈川县已经不安全了，让我们在今天晚上紧急撤离神奈川县，前往东京避难。”
“家主派来的车辆现在已经在路上了，若是不出意外的话……大概等我们到了神社之后，就能看到家主的迎接车辆了。”

第325章 突如其来的告白
紧急撤离神奈川县，回到神社就能看到撤离的车辆？！
星野凛露出惊讶的神色来，诧异道：“夏子的意思是，今天就要撤离神奈川县去往东京了吗？”
白石夏子点了点头，叹气道：“更准确地说，最多就在一两个小时之后就要开始行动了。”
星野凛秀眉顿时紧蹙起来，道：“神社的情况，想必日向家主是知道的，有水神大人庇佑，可以说是整个横滨市最安全的地方了……这样也不行吗？”
自家神社的神明虚影出手已经不是个例了，不论是之前血眼之神的时候，还是面对妖精界的妖精主宰，神明虚影都出现过，帮助自己对敌不可名状主宰。
特别是妖精界的事情，目睹的超凡者乃至妖怪数量极多，造成的影响堪称恐怖！
日向家即使对超凡界了解得较少，作为一个老牌豪门的家主，星野凛不相信对方不知晓自家神社的情况。
拥有神明坐镇的神社，已经可以说是整个东瀛最安全的地方了，即使这样还要撤离神奈川县……情况已经差到了这种程度吗？
“六月十二号，厚木市突发C级污染事件，整个市的特别行动队损伤过半，守夜人紧急出动，才解决了污染事件，从解决的掌控者级不可名状之中发现了主宰的力量。”
白石夏子沉默了一会儿，没有解释日向家主的想法，而是闭上了双眸，缓缓讲解起了自己知晓的情报来：“六月十七号，海老名市突发C级污染事件，死伤超过上千人，再次发现了主宰的力量。”
“六月二十一号，小田原市突发污染事件，死伤一名B级超凡者；六月二十三号，大和市特别行动队集体葬身于污染事件当中，发现主宰力量痕迹；六月二十五号……”
“六月二十七号……六月三十号……七月一号……七月三号……七月五号……七月八号……七月十号……”
“就在前两天，大和市半个城市笼罩在了黑暗之中，官方对外的宣传是已经开始了紧急撤离，实际上……已经死伤过千人，失踪的人数更是高达数千人！”
白石夏子重新睁开了双眸来，眼神透过后视镜看向了星野凛，语气沉重道：“星野酱应该知道的吧，这到底意味着什么？”
星野凛一时沉默了下来。
在这个时候，所谓的失踪其实多半已经意味着死亡，甚至更倒霉一点的，已经化作了污染怪物，乃至成为了不可名状！
出现这样异状的，并非一座两座城市，而是整个神奈川县大部分的城市都开始了变异，只是情况或多或少而已。
在这方面的情报，身为老牌家族的日向家比自己得到的情报都要完善得多，作出撤离的想法也不是不可理解。
“事实上，就在三个月前，家主就已经察觉到了神奈川县的不对劲，开始慢慢转移资产了。”
白石夏子叹息道：“直到半个月前，家主已经做出了撤离神奈川县的决定，家族之中大部分成员在这半个月之中已经开始陆续撤离。”
“原本有星野酱你的神社庇护，家主还能放心大小姐她留在神社之中。”
“但这半个月来的形势实在太差太差，甚至已经有超凡者预言，不出三天神奈川县就将有大事发生，于是才作出了这样的决定。”
“我能做的，只有帮助星野酱与小姐再拖延一段时间，但最多不能超过两个小时，必须赶回神社。”
星野凛沉重地点了点头，道：“我明白了。”
在这样的情况之下，日向奈月的确还是尽快撤离的好，即使是她自己，都不敢保证能在绫濑市的污染危机爆发后幸存下来，更说不出挽留的话语，从心底上也支持对方的暂避危机。
若非自己的根基，水神神社就在横滨市，星野凛心中甚至都有过离开的想法。
车内的气氛一时间沉重了起来。
白石夏子将车辆驶离了日常的路线，开始绕着街道兜起圈子来，为两人拖延着时间。
日向奈月小手紧紧抓着星野凛的手，从握紧的力度来看，显然情绪也远没有表面上的那么平静。
就在星野凛沉思着该如何打开话题时，她忽然抬起了头来，道：“夏子酱，前面的商场停一下车。”
白石夏子微微颔首，没有废话，动作干脆利索地将车辆行驶到了前面的商场之中，日向奈月抓了抓星野凛的手，走下了车，星野凛微微沉吟了一下，也紧跟着下了车。
在日向奈月的带领下，两人来到了商场中一家较为偏僻的甜品店之中，随意地点了两份甜点后，便来到了角落之中坐下。
等甜品上来，日向奈月才鼓足了勇气一般，眼神直勾勾地看向星野凛，语气急促道：“如果，如果欧内撒嘛愿意的话，我可以直接留下来……”
“不，不可以。”
话还没说完，星野凛就果断地打断了日向奈月的话语，她摇了摇头，认真道：“奈月酱的话，还是前往东京更加安全，如果情况真的如同夏子酱说的那样差的话，我也无法保证奈月酱的安全。”
日向奈月怔了怔，随后语气急促道：“那欧内撒嘛请跟我一起走吧。”
星野凛笑着摇了摇头，道：“不行哦，我的神社还在这里呢，这里也还有那么多的人等待我的救援，身为王牌，不可能撤离的。”
“可欧内撒嘛的安全……”
“放心吧，现在的我已经是A级超凡者了，足以自保。”
“若是绫濑市的危机爆发，只怕不是一两个主宰那么简单了，即便是王牌，也挡不住的吧。”
“有水神大人的庇佑，即使是再多的主宰也没关系的啦，奈月酱放心……”
“不，我不放心，我怎么可能放心得了！”
日向奈月语气忽然拔高了起来，她双手支撑着桌面，身体不自觉的前倾起来，眼神恶狠狠的与星野凛的双眼对视，眼角不自觉地泛起了几分泪光来。
“星野凛，你总是喜欢勉强，每次冒险之前都要说这样自大的话语，每次保证之后下次还一样地丢下我去冒险。”
“混蛋星野凛，你知道每次深陷危机的时候我有多担心你吗？混蛋星野凛，你知道你每次冒险之前我的想法吗？混蛋星野凛，你知道……我有多喜欢你吗？”
最后一句话日向奈月说得微不可闻，但对于精神力已经步入超凡第四阶段的星野凛来说却根本没有影响，仿若亲自在耳畔说起时一般，格外清晰。
只是……喜欢我吗？
星野凛一时愣住了，没想到日向奈月会在这个时候表达自己的心意。
那么自己该如何对待？

第326章 特别行动队的沦陷危机
说话间的功夫，日向奈月的小脸距离自己甚至不足半米的距离。
近距离之下，星野凛甚至可以清晰的感受到眼前女孩子的呼吸声，以及眼眶之中淡淡的莹润湿意与双眸之中包含的期待之色。
这让星野凛的心绪有些紊乱起来。
不论是前世今生，她都还是第一次得到女孩子的告白，完全没有处理的经验，更别说现在还是以女孩子的身份接受日向奈月的告白了。
在告白时，日向奈月的称呼都已经从曾经的“欧内撒嘛”改成了直呼姓名，加上这次的处境……显然是真心实意的。
也正是因此，才让星野凛纠结不已。
面对日向奈月真心的表白，自己到底该如何回应才好？
从心而论，自己对日向奈月到底是什么样的态度？
无数念头划过脑海，星野凛沉吟了好一会儿，才深吸口气，缓缓道：“诶都，其实对于女孩子之间的感情，我也不是很了解，关于这件事情……能让我在好好想想再给奈月酱回复吗？
日向奈月的告别来的太过突然，星野凛完全没有心理准备，在此之前，她一直将日向奈月当做好友对待来着。
突然让她将原本的朋友关系提升到更高层次的恋爱关系，就让她有些措手不及了。
这样的情况之下，并不合适马上给出答案。
感情方面的事情，终究是马虎不得的，紊乱的思绪之下，星野凛也不敢保证自己真实的想法是什么，贸然给出回答，很容易得出错误的结果。
不过这番话对于日向奈月来说，显然听出了不一样的意思。
她眼中的神光瞬间暗淡了下去，原本期待的神色也变得落寞了起来，重新坐回了位置上，低声道：“原来如此，我明白了……是我打扰欧内撒嘛了。”
“奈月酱……”
“欧内撒嘛是大笨蛋！”
星野凛敏锐的意识到了日向奈月情绪的变化，正准备说些什么，却见日向奈月重新站起身来，丢下了一句话后，就转身跑出了甜品店。
这个变故来的太过突然，连星野凛都微微一怔，等她反应过来时，日向奈月已经小跑到了白石夏子的车上。
相隔不远的距离，星野凛都能感受到白石夏子略微诧异的眼神。
这让她有些茫然起来。
“是我刚才的回答出错了吗？”
对于感情的事情，她完全没有经验，从刚才日向奈月的举动之中，隐隐约约有点模糊的感觉，但具体的问题在哪儿却无法说得出来。
无数思绪翻涌之下，就连星野凛都有点晕晕乎乎的感觉，直到注意到白石夏子不断的眨眼示意，才猛地回过神来，匆匆付完钱，将甜品打包后，坐上了白石夏子的汽车。
只是经历了刚才的事情，日向奈月明显还在生着闷气，任凭星野凛如何努力，完全没有说话的意思，让星野凛有些无奈。
一路无话。
在白石夏子的刻意拖延之下，两个小时的时间很快过去，当白石夏子的汽车来到神社时，停车场之中已经有数辆造型豪华的汽车停放于此。
其中一名名身着黑色风衣的女子坐在其中，虽然是女子，但身上凌厉的气息却分毫不弱，目光过处给人一种刀锋般锐利的错觉，若是普通人只怕对视一眼，就会被吓到。
这点影响对于星野凛来说不算什么，但见到她们的霎那，星野凛心中还是微微一沉，日向家的人果然还是来了吗？
她叹息口气，打开了车辆的大门，正准备走下车门，再最后告别一声时，忽然感觉一双手从身后抱住了自己。
与此同时，日向奈月闷闷的声音才从身后传来。
“不论如何，我都绝不会放弃努力的……一定会得到欧内撒嘛的身心的！”
奈月她居然是这样的心思吗？
星野凛哭笑不得，转过头去时，日向奈月猛地调整好了状态，仿佛刚才的一切从未发生过一般。
对此，她微微一笑，也没有揭破的意思，只最后与日向奈月、白石夏子告别了一声，目送着车辆缓缓离开神社的停车场，一路绝尘而去，最终消失于视野之中。
“这些污染事件，还真是麻烦……”
心中感叹一声，星野凛通过神社后门，向着神社的祷巫宿走去。
若是没有这日渐严重的污染事件的话，奈月酱也不至于就这么远去的吧？
不过今时不同往日了，学校的期末考试已经结束，这段时间的养精蓄锐之下，也该到了重新升级个人等级的时候，等今晚的个人等级提升完毕，就该开始着手真正对抗污染事件了。
或许是最近气氛日渐压抑的关系，神社之中今日的香客往来格外的多。
刚刚换上巫女服，星野凛正准备开始今天的巫女日常时，手机铃声忽然响了起来。
她眉毛微挑，拿出手机来，当看到标志的名字时，脸色顿时严肃了不少。
“莹酱……是发生了什么特殊事情吗？”
作为特别行动队的王牌，一般不是特别紧急的事情秋叶莹都会用邮箱来联络，可一旦打了电话，那就意味着事情已经严重到了一定程度了。
当她接通电话时，秋叶莹急促的语气也符合了她的想法。
“星野酱，有紧急情况，横滨市各地突发大量D级至F级的污染事件，每个事件的等级不高，但当前检测到的就足有三十七件，联合起来已经有B级污染事件的征兆！”
“前几天横滨市之中短暂停留休整的武内大人与守夜人小队刚刚离开，前往了绫濑市处理情况，之前隐没的了一段时间的民间超凡者们就迅速冒出了头来，宣称污染事件之中被我们特别行动队的受害者。”
“参与到这次行动之中的超凡者初步统计不下于一百二十七人，甚至为首的还是一位A级超凡者，在神奈川县各地也有民间超凡者们爆发。”
“根本无力抽调其他城市的特别行动队帮忙，甚至还有各地的求援传来……神奈川县的特别行动队已经完全沦陷，目前能够整个横滨市，拯救神奈川县混乱的，只有星野酱你了！”

第327章 日向奈月的危机
各地求援，神奈川县沦陷！
一个个消息在秋叶莹的口中传来，星野凛的脸色顿时凝重了起来，没想到形势已经严峻到了这样的程度。
更没想到之前已经被特别行动队压下了风头的民间超凡者，居然会在这时候发动突袭。
按理来说，如今神奈川县的情况危急，民间超凡者更应该做的还是暂时放下仇恨，先与特别行动队联合解决污染事件，再考虑私仇才对。
但事情已经发生了，再不可能也只能接受，当务之急，还是想办法解决。
她声音缓缓道：“不要着急，先慢慢说清楚事件，具体有哪些污染事件发生，轻重程度排序……”
大概是受到星野凛的态度影响，秋叶莹的语气渐渐平缓了不少，深吸口气，缓缓将发生的污染事件说了一遍。
事情发生在一个小时之前，刚开始还只是几个小规模的污染事件，对于特别行动队来说还不算什么。
可不到一个小时的功夫，事态就迅速扩展了起来，演变成了波及整个横滨市的大型污染事件，甚至整个神奈川县也多有污染事件爆发发生。
整个过程不过短短一个小时，之后民间超凡者的舆论打击就如潮水般涌来，很难不让人怀疑这件事情与民间超凡者之间是否有所关联。
来自民间与超凡层面的双重打击之下，特别行动队的处境已经陷入了岌岌可危的境地。
“若民间超凡者真的有手段影响污染事件的话，麻烦就大了……”
星野凛秀眉微蹙起来，询问道：“绫濑市那边的情况如何？”
“暂时还没有动静，民间超凡者发难之后已经重点派人镇守绫濑市了，不过等消息出来还需要一段时间。”
秋叶莹回答道，正说着，似乎看见了什么消息，语气忽然急促了起来：“等等，有新的污染事件爆发了，地点就在星野凛你所在的水神神社外不远处，大概往川崎市的方向近一公里的样子。”
往川崎市的方向一公里？
星野凛心中忽然有了几分不安的感觉，脸色凝重道：“有更准确的消息吗？”
“具体情况还在探查之中……有消息了！”
秋叶莹道：“刚刚接到了白石夏子的求助电话，这次的污染事件对象正是她们所在的车队！”
“？！”
星野凛的脸色顿时沉了下来，居然还对日向奈月下手了吗？
对于这位刚刚表白过自己的女孩子，星野凛的心情很是复杂，虽然还未正式答应下来，可真不代表日向奈月在她心中的位置就轻了。
事实上自从来到这个世界开始，日向奈月完全算得上认识的人之中，和自己关系最好，也是最亲近的女孩子了，也正是因此在对待这件事情上会格外看重，当听到这个消息时格外愤怒。
“这些家伙……真是过分了！”
与秋叶莹确定了一下情况之后，星野凛眼中闪过一道杀机，顾不得神社的事情，留下一道水分身传递消息之后，就悄然使用了水遁术，身影犹若水流一般，迅速向着日向奈月离开的方向赶去。
……
水神神社外一公里，一处街道之中。
浩浩荡荡的车队行驶而过，向着川崎市的方向行驶而去，车队内一名名保镖时刻警惕着四周，甚至不乏藏有枪械的保镖庇护左右，护送日向奈月离开。
作为老牌豪门，日向家执掌的财团在神奈川县之中也是赫赫有名，在整个东瀛也是排得上号的。
身为日向家家主独女的日向奈月，别看在星野凛身边时没什么表现，事实上是因为星野凛的实力让日向家方向才导致的，平日里暗地里隐藏的护卫也并不少。
此刻正是神奈川县危机的关键时刻，转移时的护卫数量自然也不在少数。
事实上，这些车队还只是明面上的保护，在附近街道的暗中还有更多保镖便装守护，以保证日向奈月能够顺利抵达东京。
只是……
这样的阵容对待普通人已经足够，甚至一般的污染怪物也不敢靠近拥有枪械，经过专业训练的保镖们。
可对于不可名状们来说就不一样了！
当日向奈月刚刚乘坐着白石夏子驾驶的车辆来到一公里外时，忽然感知到了什么，猛地抬头向着天穹之上看去，瞳孔剧烈的收缩了起来。
一只只圆球模样的黑色怪物不知何时已经遍布周围大大小小的街区，这些怪物背生双翼，此外便只剩下了一个嘴巴，时常吐出细长的舌头，仔细看去，舌尖还有一个充满了怪异花纹的眼眸闪烁，观察着周围的情况。
好似早有准备一般，早早的等候于此，目光冷漠的看着日向奈月一行人的车队。
当车队行驶到一定范围时，一只只大大小小的污染怪物便从街区的各个角落之中钻了出来，隐隐围拢而来。
“夏子，立刻转向，离开这里！”
日向奈月当机立断地低吼道，额头上炽热的火焰熊熊燃起，目光紧紧盯着远处来袭的污染怪物们，随时准备出手。
跟着星野凛经历了那么多，她可不是当初毫无实力的累赘了，不论是王牌特训得到的训练，还是奈良美纱家族的圣泉，都让她的实力有了脱胎换骨般的变化。
这些污染妖怪还奈何不得她，关键是对方背后可能出现的控制者，这样成群结队出现的污染怪物，背后不可能没有掌控者！
白石夏子眼神微微一凝，猛地一拽方向盘，平静的声音将车队转向的命令下发。
按理来说，身为日向奈月的管家，白石夏子对于车队的转向是有绝对发言权的。
可当她的声音通过联络设备传出时，却没有得到任何回应，周围的车队反倒越发靠拢过来，隐隐将车辆的行驶范围尽数拦死，甚至前面的车行驶都暂缓了下来，开始逼停她们所在的车辆。
“这些保镖都被污染了！”
日向奈月心中微微一沉，很快判断出了原因来。
能被选来接送自己的保镖，一定是日向家心腹之中的心腹，出现问题的可能性不大，更大的可能，还是来自于这次幕后黑手的污染。
几辆车中隐约传来的污染气息也验证了她的想法。
“这下麻烦了……”
看着周围缓缓围拢过来的污染怪物们，日向奈月的心渐渐沉入了谷底。

第328章 幕后凶手的线索
远处是不断汇拢而来的污染怪物，近处还有一个个虎视眈眈的家族保镖。
日向奈月甚至还能看见一个个坐在车内，被污染后的保镖们透过车窗传来的冷漠眼神，犹若看待着猎物一般，完全没有常人该有的丝毫温度。
尽管心中沉重，但她还没有放弃希望。
“车子已经动不了了，夏子贴上欧内撒嘛给的静心符，我们丢车返回神社，这里的情况只有欧内撒嘛能够解决！”
从身上拿出两张静心符来，用灵力激发之后，日向奈月毫不犹豫的给自己和白石夏子贴了上去。
与星野凛相处了那么久，对于这些基础符箓她身上自然是不缺的，加上自身已经成为了超凡者，对灵力的掌控经过王牌特训之后也并不弱，早已经不像是过往那样应对起来毫无头绪。
清凉的感觉自符箓贴着的位置传至脑海，日向奈月只觉得脑海一阵清明，心中也更加冷静了下来。
好似进入了特别的状态一般，心中一切负面情绪都被压下，只剩下了冷静的思考。
白石夏子的反应也并不慢，当日向奈月话语出口后，就毫不犹豫地拿出了车上随时备着防身的武器，推门走下了汽车。
身影紧跟着日向奈月向外突围，一边随时准备保护日向奈月，时刻做好进行近身战的准备。
身为日向奈月的专属管家，虽然这方面她的本事比起专业的保镖来远远不如，但还是经过训练的。
不过她毕竟不是超凡者，在体力方面比起日向奈月还是差了不少，刚刚与日向奈月一路突围后不久，白石夏子就发现自己已经很难跟得上日向奈月的步伐了。
她看了看周围围拢过来的污染怪物们，眼中忽然闪过一抹坚定之色，低喝道：“大小姐，你先走吧，这里由我来拖延，只要到了神社里就安全了！”
“拖延？夏子你也不是超凡者，拖延不了的。”
日向奈月屈指轻点，无数火焰自指尖爆发，轻松清扫了眼前来袭的污染怪物，摇头道：“我知道夏子你的意思，但夏子你也知道我的性格，不可能让你这么做的！”
在星野凛面前，她一直扮演的是小迷妹的性格，但不代表她本来的性格就这样了。
身为日向家的大小姐，日向奈月从小得到的培养不比任何人弱，在遭遇正常事情时也分毫不惧，只是因为之前的超凡袭击才导致了那样的性格。
如今心中的阴影已经在星野凛的帮助下逐渐走出，星野凛也不在身边，她才露出了自己的另一面来，悄然放缓了一些步伐，让白石夏子能够跟得上自己。
白石夏子抿了抿嘴唇，最终没有说出什么话来，只是默默的跟随着日向奈月的步伐向外突围而去。
但，就在两人将要突破无数污染怪物的封锁时，却异变突生！
一只只污染怪物仿佛套上了莫名的buff一般，攻势明显狂暴了不少，悍不畏死的冲锋之下，即使是日向奈月也感受到了不小的压力。
与此同时，一阵鼓掌的声音自不远处传来，衣着焕然一新的堀田亮出现于两人面前，脸上露出一抹冷笑来。
“真是让人感动的主仆情，若是普通超凡者，说不定我还会放你们一马，可惜了，大人特别交代我，必须将二位完好无损地送到大人手中。”
自从得到了道本翔真的帮助之后，他就如同找到了新的希望一般，已经完全走出了曾经的阴影，开始专心帮助道本翔真办事。
日向奈月眉头微蹙起来，询问道：“大人？是哪一个大人？你们是哪个财团的人？”
她并不知晓民间超凡者已经动手的事情，当看到有人时，第一反应就是来自其他财团的计划。
超凡的时代早已经在悄然间降临，财团能够得到的消息与底蕴远比普通人强得多，会有先下手的人蓄养不可名状也不是不可能的事情。
“财团？这些世俗的东西也配命令我们？”
堀田亮摇了摇头，目光之中满是戏谑之色：“大人可不是那些财团可以比拟的，若非需要你们来对付星……好了，大人的计划将要开始了，闲聊就此为止吧，是时候动手了！”
对付星……是想对付欧内撒嘛吗？
日向奈月秀眉微蹙起来，脑海中分析着堀田亮的话语，能够让这些人这么对自己兴师动众的，除了财团之外的确只有欧内撒嘛有这个分量了。
连续斩杀了两个主宰，又成为了特别行动队的王牌，还有……
种种光环加持之下，自己作为欧内撒嘛最亲近的几个人之一，得到这样的待遇也不奇怪。
那么接下来该如何做？
日向奈月脑海中心思电转，正准备用聊天来拖延时间，思考对策时，对方却已经先一步做出了动作。
“聚！”
墨黑色的力量自双眸上腾升而起，堀田亮低喝一声，附近的污染怪物们聊天间的功夫，已经悄然汇聚到了堀田亮的周围，伴随着他的低喝声，迅速涌入了他的体内。
整个人的气息迅速攀升起来，当大部分污染怪物涌入体内时，甚至到达了堪比A级王牌超凡者的层次！
危机来袭！
浓郁的威压扑面而来，日向奈月瞳孔骤然收缩，身上贴着的静心符不知何时已经开始变得枯败起来，缓缓化作飞灰消散，身体都在污染力量之下微微颤抖起来。
只是……
堀田亮的动作快，远处的神术却比他更快一筹！
一道道水冲波自四面八方汇聚而来，整个区域的水元素为之一空，唤来的是数股带有净化之力的强大水流，他甚至还没来得及动作，就被水流冲刷到了远处，身影在水流之中激荡不休。
好不容易等他在水流之中站稳脚跟，抬起头来时，却发现身前已经站了一道身着巫女服的身影，正似笑非笑的看着自己。
目光交错的霎那，冰冷的声音随之传来。
“听说，你们想要用奈月酱来对付我，是吗？”
正是星野凛！

第329章 星音叶的危机
看着脚下的身影，星野凛表面上不动声色，心中却已经凝重了起来。
这次动手的，居然是B级超凡者！
要知道，B级超凡者在超凡界之中的数量也是有限的，在特别行动队之中，之前也不过寥寥十余个。
民间超凡者之中没有成体系的培养，通常都是家族之间乃至师徒之间的传承，数量就更是稀少。
自从得到了内网之后，大部分的B级超凡者，只要展现过实力被特别行动队记载的，星野凛都清楚地知晓，但这个超凡者她却根本没有见到过！
这意味着，这个超凡者很可能是近期突破的，或者说……对方已经执掌了帮助超凡者突破的能力！
前者也就罢了，超凡者的突破也很正常，若是后者就十分恐怖了。
而且她还没忘记，对方与日向奈月的话语之中可是说过，背后还有一位“大人”的。
同级别的超凡者，通常不会这样称呼，能得到这样的称呼，要么地位极高，要么对超凡者有特别的恩惠，要么……是更高级别的超凡者。
而民间超凡者之中，符合最后一种情况的，当前也只有一位了。
“若真是这样的话……这次的事情的确棘手了！”
星野凛心中微微沉重起来，她压下心头的疑虑与怒火，拿出手机来，简单编辑了一下自己的发现发送给秋叶莹，这才目光居高临下地看着堀田亮，声音冷然道。
“既然已经被我抓住了，就自己交代情况吧，不要等着我出手……不然你会后悔的。”
对这个敢于对日向奈月下手的家伙，她可没有丝毫好感，若事不可为她也不介意斩杀对方后，利用自己的方式查看他的记忆。
不过通过这样的方式让她有些不喜，且获得的记忆可能有误差，在最后一步之前，星野凛不准备这么做。
堀田亮冷笑一声道：“这一套对我可没用，既然已经被抓住，要杀就杀便是。”
对于星野凛的名声他也听说过，当星野凛到来时，他就知道自己的行动已经失败了，体验过星野凛水冲波的他，更是清楚地认识到了两者之间实力的差距。
但这不代表他就会出卖道本翔真了，自从之前的污染事件之后，他已经失去了活下去的支柱，若非报仇的意图支撑着他，早已经死去。
道本翔真已经给了他希望与机会，他又怎么可能出卖道本翔真，大不了一死了之罢了。
星野凛不置可否，看了一眼秋叶莹发来的消息，神色顿时古怪了几分，道：“堀田亮，C级超凡者，秦野市阴阳家族族长，一个月前家族在一次污染事件之中破灭从此一蹶不振，我说的没错吧？”
堀田亮轻哼一声，不为所动道：“知晓了这些又能怎样，我已经是孤家寡人了，你们那一套威胁的手段对我可没用！”
星野凛摇了摇头，道：“如果我猜得没错的话，你身上的力量应该就是来自于你身后那位大人吧？但你有没有想过，家族才破灭了一个月，那位大人为何能这么巧合的赐给你力量?”
堀田亮闭上了眼睛：“拙劣的离间手段。”
星野凛眼睛微微眯了起来，平静道：“是吗？根据我这里的资料显示，你的家族是在治理不可名状·镜面掌控者时死去的，所有镜子都是掌控者的领域。”
“而道本翔真的一位弟子，正好有这个本事！”
堀田亮眉头紧蹙起来，语气依旧倔强，声音却已经开始动摇起来：“这不可能！”
“没有什么不可能的，若是你仔细调查就可以发现这一点了，那位弟子的名字叫做船井仁，原先是D级超凡者，超凡能力为镜面掌控，可以随意穿梭于任何可以充当镜子的物品之中，还有……”
简单的述说了一下自己从秋叶莹手中得到的资料，星野凛语气猛地拔高了起来：“虽然不知道他用了什么手段，但是给你加强后的表现你自己不还不清楚，这掌控不可名状的能力，不是不可名状不可能掌控的了！”
“而船井人的这一项能力加强之后，和覆灭了你家族的掌控者一模样……你还在侥幸什么，需要我将他的行踪都放在你面前才会相信吗？”
堀田亮的悲剧是道本翔真一手导致的！
事实上这个消息，星野凛也是刚刚才知晓，之前只是有所猜测，但在秋叶莹发来的信息整合之后，很快就有了这方面的猜测，秋叶莹后续发来的信息也证实了这一点。
这一切，都是道本翔真一手导致的，幕后黑手就是道本翔真！
堀田亮依旧闭着双眸，但身体却已经轻轻颤抖了起来。
他很想告诉自己，这一切不过是星野凛故意蛊惑的言辞，可却无法做得到。
几个关键信息在脑海中漂泊，之前被力量蛊惑时也就罢了，当星野凛挑明时，他才终于反应过来，星野凛说得没有错！
他现在掌控的实力已经不是超凡者能够拥有的了！
掌控污染怪物的能力，只有不可名状才能够拥有，也唯有不可名状的力量，才能够让他实现这样的突破。
还有家族的破灭……虽然他不知道道本翔真是否有这个弟子，但的确有很多巧合之处。
无数思绪涌上心头，他心中莫名产生一丝惶恐的感觉。
家族已经覆灭在了不可名状手中，难道我还要沦为不可名状的帮凶吗？
绝对不行！
堀田亮猛地睁开双眸来，深深地看了一眼星野凛，咬牙道：“……的确是道本翔真指示我这么做的！”
星野凛眼睛一亮，终于肯说了吗？
她暂时压下了心中的愤怒，对日向奈月下手的仇要报，但也不是现在，等解决了横滨市乃至神奈川县的麻烦之后再报也不迟。
当务之急，还是消息！
在星野凛期待的目光之下，堀田亮深吸了口气，缓缓开始讲述了起来。
“就在前不久，道本翔真密谋了这次的行动，并且向我们许诺了超凡等级与潜力的突破，用一种奇怪的小碎片帮助我们实现突破，并且指挥了这次的行动……”
“还有……”
“不过在这次行动开始之前，道本翔真发现了星音叶的不对劲，似乎想要通报秘密，于是将她囚禁了起来……”

第330章 我同意了
在堀田亮断断续续地讲解之下，星野凛大概了解了事情的经过。
事情起源于一周前的民间超凡者大会，星音叶也参与到了其中。
在大会上道本翔真利用特殊的碎片笼络了所有民间超凡者，只有星音叶等少数超凡者察觉到不对劲，或者不需要碎片的帮助，拒绝了道本翔真的手段。
但这些人很快就或多或少的遭到了道本翔真的排挤手段，星音叶还好，有着身为剑圣的爷爷在，即使爷爷已经死去，威望仍旧在民间超凡者之中流传，并没有受到多大影响。
但其他人就不一样了！
不曾接受碎片笼络的，或者神秘失踪再不见踪影，或者之后才接受了新的碎片笼络，但之后也被边缘化了，被安排了计划之中最边缘最差的任务。
就在前两天，星音叶敏锐地发现了这些变化，自知无法逆转这个局势，正准备向外通报时，却先一步被道本翔真的人所发觉。
于是被临时囚禁在了隐秘的密室之中，一边利用对方的号召力源源不断地号召全国各地的民间超凡者集结，一边阻止了她的外出。
时间越长，局势便越差！
“星音叶被囚禁的密室在什么地方，还有道本翔真的目的，到底是什么？”
星野凛消化了一下堀田亮提供的消息，好一会儿后，才睁开双眸来，眼神认真地看向了堀田亮。
自从之前的事情之后，对方已经成为了道本翔真的心腹，自然不可能一无所知。
“关于这方面，我知晓的东西也不是很多，虽然之前的事情之后，我也算得上道本翔真那混蛋的心腹，可他疑心很重，很少透露真实的想法与消息……”
堀田亮犹豫了一下，才苦笑叹息道：“不过大概情况，我还是了解了一些的。”
“星音叶被关押的地方我参与了其中，但却并未让我看到具体的路途，现在想来，那个司机应该是被道本翔真用特殊手段污染的傀儡，只记得被关押的地方应该处于郊区之中，有……”
他大概形容了一遍，星野凛脑海中莫名有种熟悉的感觉，仔细回忆了一下，忽然露出诧异之色。
“你的意思是……伊青村？”
对这个河神诞生的地方，她并不陌生。
堀田亮摇了摇头：“这我就不知道了，此外，关于道本翔真的真正目标，现在想来，很可能是绫……”
之前被碎片影响时，他的意识都受到了莫名的干扰，加上道本翔真给予的恩惠，毫不犹豫地跟着道本翔真走。
可被星野凛点破，又经过几次水冲波带来的净化之后，原本的疑点很快浮上了心头，让他大概明白了许多关键点。
只是……话语刚刚说到了一半，他就无法继续下去了。
仿佛知晓了他的醒悟一般，体内原本碎片带来的力量迅速翻腾了起来，疯狂肆虐于他的经脉之中，整个人的脸色以肉眼可见的速度涨红了起来，无数黑色的纹路自血管之中出现。
根本来不及反应，这一份变化就到达了极致。
下一刻，这股力量便骤然爆发开来，连带着堀田亮整个人都化作了肉眼可见的污染力量，轰然向四面八方爆发开去，只留下一块碎片停留在了原地。
这一番变化来的极快，等星野凛反应过来时，他已经死在了碎片的力量之下。
星野凛的脸色顿时沉了下来。
“这块碎片……如果没猜错的话，应该是之前的‘s’计划吧？”
S计划的参与者之中，身体都会被注入这一块莫名其妙的碎片，最初的傀儡师如此，之前的河神如此，之后还有不少超凡事件之中，星野凛都发现了这一点。
而且之前对方没有说完的话语，大概是绫濑市吧？
也就是说，道本翔真也是S计划的参与者，而且最终目的就是绫濑市……这一次的幕后黑手，很可能和S计划的推动者有关系？
堀田亮能够向着不可名状堕化，甚至驱使污染怪物，到底是S计划的推动者有问题，还是道本翔真做的手脚，或者两者兼有之？
无数念头在脑海中泛起，星野凛忍不住揉了揉太阳穴，思绪一时有些紊乱起来。
不过不管这些信息如何，她接下来的行动目标都已经确定了下来——先救星音叶！
堀田亮在这些民间超凡者之间的身份其实不算高，知晓的不多，有碎片在，这些信息显然提供的也不完全，但星音叶就不一样了，如果能够救下来，没准能够找到突破口。
而且以她和星音叶的关系，也不可能见死不救。
随手施展了水冲波，驱散了堀田亮死后逸散而出的污染力量后，星野凛捡起了碎片，轻轻放在了水神剑上，待碎片融入了水神剑后，才将目光放在了日向奈月的身上。
经历了刚才的事情，加上之前说过的话语，当与星野凛视线接触时，日向奈月的俏脸以肉眼可见的速度红了起来。
她贝齿轻咬着下唇，一副想要说些什么，却又不知道该如何开口的模样。
星野凛微微一笑，缓步来到了日向奈月身前，检查了一下日向奈月和白石夏子的情况，确定没有问题后，才一把将日向奈月揽入了怀中。
两人的身材差不多大，甚至日向奈月还比星野凛要略微高挑一些，但当被星野凛抱入怀中时，她却远比星野凛更无措得多。
双手不知道该放在何处一般，在两边无意识地挥舞着，一边支支吾吾道：“欧，欧内撒嘛，你……”
“你之前的问题，我大概已经有了答案了。”
星野凛声音轻缓道。
日向奈月怔了怔，随后猛地反应了过来，星野凛说的应该是她之前表白的事情了。
原本在离开时，她已经做好了慢慢来的准备，自己毕竟表现的还是太过突然了，会让欧内撒嘛有这样的反应也很正常。
感情毕竟不是儿戏，想要真正在一起，是需要经过深思熟虑的，这样才是对两个人的尊重。
但让她没想到的是，星野凛会在这时候提及这件事情。
那么……星野凛的回答到底是什么？
日向奈月心中忐忑起来。
“在此之前，其实我心中一直很乱，一直在问自己对奈月酱你到底是什么想法，但直到这件事情之后，我心中已经有了答案了。”
星野凛感受着身前女孩剧烈的心跳声，嘴角抿起一丝笑意来，声音缓慢，却坚定道：“我同意了，等这次的事情之后，我们就开始试着交往吧！”
“？！”
日向奈月的眼睛顿时亮了起来，身体都轻轻颤抖了起来，露出不可置信之色。
居然……真的成功了吗！

第331章 正式交往之后该怎么做？
只是……正式交往之后该怎么做？
女孩子之间的交往应该是什么样子的？
是先从牵手开始，还是先从约会开始，还是……先从吃了欧内撒嘛开始？
日向奈月思绪一时间有些紊乱起来，原本她还可以自己能够从容应对，甚至自己的主动出击混乱的应该是欧内撒嘛才对。
但现在看来却不是，没想到自己比想象之中的更加难以镇定，反倒被星野凛的一番话弄得思绪紊乱了起来，小脸红扑扑的，分外可爱。
直到星野凛有了松手的迹象，她才猛地反应过来，支支吾吾道：“欧内撒嘛，那，那么我们之后……”
“先解决眼下的难题吧。”
星野凛微微一笑，揉了揉日向奈月微红的小脸蛋，笑道：“神奈川县的危机还未解决，当务之急，应该先把这里的麻烦尽数解决，才能闲下来好好谈一场恋爱。”
日向奈月怔了怔，随后重重地点了点头，眼中泛起一抹炽热的火焰来：“我明白了。”
星野凛收敛了一下笑容，看向了日向奈月，询问道：“那么奈月酱你接下来，是先回东京吗？”
日向奈月摇了摇头，坚定道：“这次我要陪着欧内撒嘛！”
星野凛微微一笑，也并未拒绝，而是打开了手机，与秋叶莹一起商量起接下来的行动来。
片刻后。
简单定下了接下来的行动计划，将在场的保镖们身上的污染力量清除之后，星野凛几人将现场交给了白石夏子接管，等待秋叶莹派来的人接替他们前往附近的医院。
自己和日向奈月，则是依照计划向着伊青村的方向赶去。
“民间超凡者带来的动乱已经爆发，也不知道星音叶现在的情况怎么样了，希望不会太差吧。”
……
青叶区，伊青村。
自从几个月前经历了水神事件之后，整个村子就经历了翻修与重建，同时也成为了特别行动队的重点监护区，以防还有其他的异常发生。
但不代表这里就已经彻底安全了。
此刻，伊青村不远处，一处地下基地之中。
“星音酱你这是何苦呢，只要接受了道本大人的好意，你就能够真正踏入传奇级的超凡序列，甚至有机会进入传说中的神话级。以你的超凡潜力，一旦得到了释放，甚至有可能一招踏入A级超凡者！”
一名身着特别行动队小队长制服的女孩子，看着基地之中看押的星音叶，忍不住摇了摇头，劝说道：“到时候，你将是不亚于道本大人的王牌层次，真正继承剑圣大人的荣光，何至于继续在这里受苦。”
星音叶眼中露出一抹厌恶之色，冷笑一声，反问道：“成为A级王牌？然后呢？像里沙酱你这样成为不可名状的走狗吗？”
安福里沙是当初与她爷爷交好的阴阳师家族独女，曾经与她也有过一些交集。
曾经的民间超凡者与特别行动队矛盾还没到今天这样势同水火，身为剑圣，她爷爷的交友圈也十分广泛。
安福里沙所在的家族就是特别行动队之中的一员，加入特别行动队已经有数十年的历史。
也正是如此，才会让她来监视伊青村的动向。
没想到居然会被道本翔真收买。
意料之外，却在情理之中，星音叶知晓对方的天赋也并不高，只在精英左右的样子，会被对方的手段吸引也很正常。
但，知道是一回事，能否原谅就是另一回事了！
“你懂什么，这可是真正能够通往神明之境的路途！”
安福里沙面上露出惊怒之色，恼怒道：“对于真正的神明来说，掌控这些不可名状再正常不过……你若是再这样执迷不悟下去，大人就会动手了！”
“神明，你指的是邪神吗？真正执迷不悟的是你，你还要自欺欺人到什么时候，当初我认识的里沙酱可不是这个样子的。”
星音叶看着安福里沙的眼神满是怜惜，摇头道：“我若是你，宁可自裁，也绝不会选择辱没家族的荣光，去投靠不可名状们。”
“你又懂些什么，你这样一出生就是大小姐的人，一出生就获得了近乎传奇级天赋的人，又怎么可能懂得了我们这些普通超凡者对超凡序列的执着？”
安福里沙眼中闪过一丝恼怒与嫉妒之色，语气猛地拔高了起来：“既然星音酱你这样执迷不悟，那就别怪我没有劝说过你了，后果你自己负责吧。”
她忽然后退了一步，对着身后行了一礼，叹息道：“友池大人，我已经劝说过了，但星音酱根本不听，后面……就交给友池大人了。”
顺着她的声音，一阵悠然的脚步声从门外传来，一名看上去大概四十余岁的中年男子从门外走入，阴冷的目光看向了星音叶，让星音叶本能的有些不适。
对于这位中年男子，星音叶也认识。
友池爽太，来自北海道一个武士家族的继承者，与堀田亮一样，原本那只是C级超凡者，经过了道本翔真的帮助，才踏入了B级超凡者的层次。
当对方踏入的霎那，星音叶能够清晰的感受到无形的污染力量从四面八方升腾而起，向着自己的方向涌动而来。
对于一般的超凡者，或许很难察觉，可对于近乎传奇超凡序列的她来说却十分明显，这股力量一旦完成入侵，将会顶替她的意识，强行完成污染化，将她沦为不可名状。
“没有多余的言语，直接发动了袭击吗？”
星音叶神色如常，体内爷爷最后给她留下的力量开始全数调动起来，准备爆发最后的剑圣技。
就如她说的那样，宁可死，也不会给这些家伙任何机会！
只是……
就在她将要动手之际，外界忽然传来一道巨大的声音。
下一刻，磅礴的剑意自地上骤然传来，整个地下基地都开始剧烈颤抖了起来，原本坚固的设施都开始崩裂，显然外界有强者出手。
友池爽太的脸色变换了一下，不过他很快反应过来，当机立断道：“安福，你去加固阵法，确保这里不会出现问题，这里由我来处理，等我完成对这丫头的处理，立刻逃离这里！”

第332章 召唤半神（4000字）
虽然大部分的民间超凡者已经被道本翔真用碎片控制在了手中，但作为剑圣的后裔，星音叶必须牢牢把持在手中，这意味着人心所向，也意味着某种程度上的正确性！
曾经的时代里，剑圣一直都是民间超凡者之中当之无愧的领袖，即使死去多时，唯一的后裔也能拥有极强的号召力。
以对方的名义来组织事情，也比道本翔真自己来更能占据大义的名分。
毕竟，道本翔真控制的只是汇聚而来的民间超凡者代表们，他能够控制的数量也是有限制的，不论是对特别行动队，还是对外都需要这个名分在。
友池爽太深深的明白这一点，将地下基地的防御事宜交给了安福里沙之后，就毫不犹豫的拿出了碎片来，身上灵力升腾，准备强行操控星音叶，将她转化成自己人。
“抵挡……外面的人吗？”
安福里沙怔了怔，看了看地下基地外传来的恐怖气息，身子忍不住狠狠抖了一下。
但想起道本翔真对其他人的狠厉手段，她又不得不低下头来，咬着牙向着地下基地的阵法处走去。
地下基地之所以能够隐藏那么久，依靠的当然不可能只是安福里沙这个监视者有问题那么简单，更有阵法的遮掩与防御。
道本翔真早就对此有所预谋，只要操作得当，即使是一般的A级王牌到来，也不一定能够破开的了阵法。
只是……
“这个阵法，真的挡得住那个人吗？”
这个时候能够来拯救星音叶，又发出如此威势的，在横滨市之中只有一个人——星野凛！
在横滨市的特别行动队之中待了那么久，安福里沙不可能没听说过星野凛的名字，更有星野凛在川崎市、特别行动队的无数事迹。
神明的代言人、主宰斩杀者、特别行动队的新王牌……
无数名号加身，哪怕只是一个名号都十分不凡，更何况将这些名号一起得到了。
对于这样的存在，哪怕有阵法的抵挡，安福里沙也不敢保证一定能够挡得下来。
摇了摇头，压下心中的想法，安福里沙咬着牙开始操控阵法来，意图抵挡星野凛的袭击。
但，还没来得及抵挡两秒，她就感觉一股无可匹敌的力量袭来，意识猛地一震，差点昏迷过去。
好不容易等意识重新清醒过来时，地下基地的阵法已经彻底暗淡无光，失去了控制。
……
伊青村，地下基地上。
“这个阵法，倒是比想象之中更加厉害。”
看着下方被自己斩碎的阵法，星野凛缓缓收回了手中的法器长剑，眼中露出几分惊讶之色。
此刻的她用的并非是神社之中的水神剑，而是来自于妖精界猫妖族的法器长剑。
水神剑在斩杀不可名状方面有着独特的优势，在其他方面也有不错的发挥，但相比之下，还是真正的法器来面对普通的外敌时更有效果一些。
“以星野酱现在的A级实力，能够挡得下星野酱那么多下的袭击，的确很厉害了。”
身后，奈良美纱也赞同地点了点头，她是半途跟上星野凛的。
这一次的危机波及了整个横滨市，乃至整个神奈川县，当解决了身边的几个污染事件发现了这一点之后，她立刻就联系了星野凛，等了解了事情的原委之后，就决定跟随星野凛一起行动。
如今的局面，已经不是之前那样可以依靠数量来进行全面镇压的了，面对这样的情况，多她一个超凡者也不多。
既然如此，不如跟随星野凛一起行动，只要解决了对方这次行动的关键人员，破坏对方的关键计划，自然就以胜利而告终。
不光是她，吉沢江美、仓桥玲奈与秋叶莹几人也是这样的想法，只是秋叶莹身为当前特别行动队的大队长，不得不坐镇后方维持局面，现在无法赶来罢了。
剩下的几个女孩子，已经尽数汇聚于此！
“美纱酱、玲奈酱还有奈月酱，这地基附近就交给你们看守了，若有特殊情况，立刻通知我，地下基地这边由我来处理。”
星野凛深吸口气，对日向奈月几人叮嘱了两句，这才将目光看向了手背上的符号，低声道：“由美酱，帮我探索一下地下基地的情况。”
“明白，主人。”
神原由美干脆利落的声音从手背上传来，身影自手背上浮现而出。
轻轻一晃之间，分化出无数分身来，身上黝黑色的力量涌现，跨越地下基地的外围，轻松进入了地下基地之中。
自从之前的精灵主宰一战之后，神原由美的提升也不小，对于身上的特殊力量已经完全掌控，论战斗力方面，已经完全比得上真正的B级超凡者了！
若非这一次道本翔真的操作，整个东瀛之中B级超凡者的数量也是有限的，论实力足以在东瀛之中排得上号，用来探索完全没有问题。
不一会儿的功夫，她就得到了神原由美已经探索完成的消息。
“主人，当前的地下基地之中共有十二人，其中超凡者共有三位，其他的都是维护基地运转的普通人……”
简单的叙述了一下基地之中的情况，神原由美看向了星野凛，询问道：“那么接下来我们该怎么做？”
“由美酱你帮我堵住基地所有出口，接下来的事情，就让我来做吧。”
星野凛沉吟了一下，很快做出了决定，迈步向基地深处走去。
神原由美微微颔首，缩小化作原本的样子坐在了星野凛的肩头，一边操控着自己的分身堵住地下基地各个路口以防其中的人员逃跑，一边帮助星野凛指着道路。
在她的指引之下，星野凛很快来到了地下基地的阵法控制处，看到了土下座姿势跌坐在地上的安福里沙。
“特别行动队吗？倒也难怪，会出现这样的情况，在特别行动队之中会出现内奸倒也算正常的事情了。”
当看到安福里沙身上的特别行动队制服时，星野凛眉毛微挑，露出了几分诧异之色：“那么……”
“请星野大人饶命！”
话还没说完，安福里沙似乎反应了过来，猛地对着星野凛的方向深深拜下，语气之中满是恐惧。
星野凛：“……”
我有那么可怕吗？
星野凛有些无语，这一幕就有点超出她预料之外了。
以往她遇到的敌人们，往往都会或多或少地反抗一下，甚至宁死不屈，如此干脆利落投降的，安福里沙还是她遇到的第一个。
摇了摇头，星野凛忽然对着她的方向临空虚按，低语道：“水神神术·水冲波！”
之前堀田亮的教训还历历在目，若是不提前清理对方身上的碎片与污染痕迹，只怕询问到关键信息时还会出现和之前一样的情况，导致对方的死亡。
她来这里一方面是拯救星音叶，另一方面收集这次道本翔真的主要目标，也是必须做的事情。
去除碎片这种事情虽然麻烦，但以星野凛的实力倒也不是无法办到。
大量的水流从四面八方腾升而起，丝丝缕缕地从安福里沙的七窍之中钻入她的体内。
“饶了我，饶了我吧星野大人……你这混蛋！”
安福里沙面露惊恐之色，身体都剧烈地颤抖起来，也不知误会了什么，忽然剧烈挣扎起来，大喊大叫不已，意图逃离这里。
然而星野凛对此早有准备。
几条水流化作了绳索一般，将她牢牢束缚在此，无数水流持续涌动入安福里沙体内，直到片刻之后，她忽然惨叫了一声，额头处一块碎片随之跌落在地。
与此同时，她身上的气息也如冰雪般消融起来，飞速滑落下去，甚至比以往更加虚弱，一路跌到了D级超凡者的程度。
“你，你……”
安福里沙语气虚弱，目光愤恨地看着星野凛，却一时说不出话来。
两者之间的差距太大太大，让她根本没有反抗的能力。
星野凛冷冷地瞥了安福里沙一眼，对于参与到道本翔真计划之中的帮凶，她毫无好感。
摇了摇头，她转过头来，对身旁的神原由美道：“由美酱，留下一道分身审问一下情况，她身上的限制已经解除，如果愿意老实交代，就交给特别行动队处理，若是不听话的话……”
“你看着处理吧！”
安福里沙眼睛猛地瞪大起来，身体剧烈地更加剧烈了，想要说些什么，但星野凛却没有给她说话的机会，身影已经离开了此处，向着更深处走去。
……
“没想到安福那巴嘎居然这么没用，居然连这么点时间都没拖延到，不过好在……我的后手还是完成了！”
此刻，地下基地深处。
当看到神原由美的分身到来时，友池爽太就知晓安福里沙那边的地方已经以失败而告终。
安福里沙能够意识到的，他同样能够想得到，能够在这时候爆发出如此威势来的，只有星野凛能够做得到。
面对这位威名赫赫的神社巫女，即使是道本翔真留下的防御，也不可能让友池爽太真正完成对星音叶的转化。
事实上，他也没有在这里完成的想法，之所以让安福里沙出去，不过是用于拖延时间罢了。
真正的后手并不在此！
他看着神原由美的到来，嘴角露出一抹癫狂的笑容来，眼眸忽然被抹黑的颜色所覆盖，口中冷笑道：“被发现了又如何？实力强大又如何？即使是A级王牌在这里，也别想拦得住我！”
“转移阵法，启动！”
无数幽深的污染力量从地面上升腾而起，编织构筑成无数繁复的图案，覆盖了他与星音叶两人的身影，向远处虚空沟通而去。
这是他的后手，也是道本翔真建立此处基地时考虑到的最后方案，一旦出现意外，立刻转移星音叶的身影到其他基地之中。
星音叶不容有失！
只是……
他脸上的笑容刚刚保持没多久，就戛然而止。
阵法失效了！
友池爽太目光看去，只见神原由美一道道分身屹立于地下基地的各个入口处，无数深黑色的幽冥之力自身上泛起，居然硬生生的镇压了阵法的波动。
察觉到他的目光，这些分身一个个抬起头来，似笑非笑的看着友池爽太，询问道：“A级王牌在这里，也无法拦下你逃跑？”
友池爽太：“……”
他眉头紧蹙起来，还准备做些什么，却听不远处星野凛的脚步声已经传来。
人还未到，无数水流便先一步到达，将他的身影牢牢束缚在地上，不给他分毫逃跑与反抗的机会。
“没想到最终还是功亏一篑了啊……”
犹若实质般的威压临身，友池爽太终于放弃了最后一丝侥幸的想法，露出了一抹苦笑之色来，随后闭上了双眸，一副任由星野凛处置的模样。
……
“还好有由美酱的帮助，情况还没有恶劣到极致。”
步入地下基地核心，看了一眼附近的阵法，星野凛露出心有余悸之色。
以她的精神力，自然清楚地下基地之中发生了什么。
若不是这一次先让神原由美先行探索，若不是神原由美的幽冥之力，只怕对方的后手已经成功了吧？
好在，这一切都没有发生。
“星野酱，你来了？”
星音叶的声音传来，星野凛这才回过神来，目光看去，星音叶的模样明显比自己之前看到的要狼狈了许多。
身上的衣衫略显凌乱，发梢也显得黯淡无光，显然在这里的待遇并不好，当看到自己的到来时，她眼中明显泛起几分光泽来，随后似乎意识到了什么，眼神微微躲闪开来，俏脸微红了起来。
这是……害羞了吗？
这倒是让星野凛有几分失笑，随时打开了地下基地的封锁，施展水魂愈，帮助星音叶治愈了一下身体，确定对方没有大碍之后，这才轻舒了口气。
随手给友池爽太解除了身上的碎片，让神原由美的分身代为审讯之后，星野凛与星音叶闲聊了一会儿，待女孩的情绪缓和了一些，这才步入了正题。
“话说星音酱，你知道道本翔这次行动的真正目的是什么吗？”
提及道本翔真，星音叶的脸色猛地沉了下来，似乎想到了什么，语气急促了起来：“这个混蛋，表面上以讨回公道为名义，为特别行动队这些年来对民间超凡者的不平事召回公道。”
“但事实上却别有用心！”
“他真正的目的并非讨回公道，而是利用这次的混乱带来足够的杀戮与污染，为破碎绫濑市之中的封印与障碍，召唤即将步入邪神层次的半神级不可名状！”
“按照之前的计划来看，若是顺利进行的话……只怕将会在今天正式开始召唤！”

第333章 突破S级！（4000字）
召唤半神？今天开始？
星野凛瞳孔微微收缩了一下，星音叶的话语不多，透露出来的信息却十分重要。
之前从堀田亮口中猜测道本翔真的目的地在绫濑市时，星野凛就已经有了这方面的猜测，对方的目标可能与入侵绫濑市的不可名状有关系。
但那也只是猜测，可能性太多太多，没有更多的消息之前，星野凛根本无法确定对方的真正目的是什么，用什么手段来达成目的。
直到星音叶此刻的话语，才让她彻底确定了下来。
道本翔真这一番举动，目标果然和绫濑市的不可名状们有关系，而且还是更进一步的直接破坏封印，让空间通道彼端的半神层次不可名状降临！
这就很恐怖了！
要知道，东瀛之中近百年来出现的S级超凡者都屈指可数，超凡之巅的SS级更是不曾听闻，而半神的层次，还在SS级超凡者之上！
S级的主宰集合整个超凡界的能力，还有可能对抗一二，可面对远超整个等级之上，近乎邪神层次的不可名状存在，已经完全超出了整个超凡界的应对范围了吧。
而且，通常到达了掌控者层次的不可名状，就很难用寻常的现代化武器来对付了，需要动用特殊的子弹，或者用特制的武器才可以。
近乎邪神层次的存在已经不是通常的物理层面可以对付的了，即使是当前人类最强的武器……或许都很难产生效果。
“这样的存在，也不知道水神大人能否对付。”
星野凛心中低声呢喃。
她的神社虽说是一直有神明大人庇佑，但她一直以来都不曾见到过真正的水神真身，都是以虚影的形式出现的。
虽然强盛依旧，不少地方都帮助她渡过了难关，但一直如此，很难不让星野凛心中有所猜测。
若是无法对付的话……
星野凛有些难以想象，到时候只怕不单单是绫濑市乃至神奈川县的事情了，而是整个东瀛，乃至全世界层次的危机了！
深吸口气，压下了心头的想法，星野凛神色凝重了不少，声音柔和道：“不要急，慢慢说，星音酱把你知道的信息详细地说一遍吧。”
星音叶也明白自己有些着急了，她揉了揉太阳穴，平复了一下心情，缓缓道：“诶都，事情还是从最初开始说起吧，星野酱应该知道，我的爷爷是安部剑圣吧？”
星野凛点了点头，眼中露出几分好奇之色，道：“这件事情……和安部剑圣有关系吗？”
星音叶点了点头，又摇了摇头，道：“有关系，但不是直接的关系，不过源头应该起始于此……”
她组织了一下语言，缓缓将事情的前因后果讲述了一遍。
星音叶出生于东瀛最后一位剑圣，安部修一所在的家族，是安部修一的孙女。
只是早在她出生之前，安部修一就感知到了有危机临近，即使那时候正是身为剑圣的巅峰时期，在整个东瀛的风头一时无二，被誉为民间超凡者之中，最有可能晋级S级的存在，也不得不开始布局。
星音叶的姓氏与安部修一不同，也是自那时候开始的，为了隐藏保护星音叶，为家族留下最后的希望，她甚至没有用父母的任何姓氏，而是另外格外取了一个姓氏，一切信息都被隐藏起来。
而这一份预感，也在十余年前彻底成真。
一次外出传道之后，安部修一就重伤而归，甚至来不及立下遗嘱，只来得及叮嘱几句家人，将自身的超凡实力化作星音叶的超凡序列，摆脱徒弟将她远送至横滨市，就撒手人寰。
安部修一死去之后，所在的家族也很快遭遇了灭顶之灾，任凭他的族人如何躲避，都会被寻找出来灭杀。
也有不少人想过向其他国家的超凡界求援，甚至移居海外，却也无力回天，最终以失败而告终。
这件事情在当时引起了不小的轰动，经过探查，无数证据最终指向了特别行动队！
民间超凡者与作为官方的特别行动队矛盾从创立至今就一直存在，特别是最初的特别行动队态度并不好，而这一番举动，可以说彻底引爆了两者之间的矛盾。
甚至可以说，两者之间到达如今势同水火的地步，也和这件事情有着脱离不开的关系。
道本翔真、北条光这些当今民间超凡者之中赫赫有名的存在，也是自那之后或多或少借助安部剑圣的名声开始崛起的。
星野凛忽然问道：“说起来，安部剑圣重伤回来时，有没有一些特别的表现？”
星音叶露出疑惑之色：“特别的表现？”
“比如力量超乎寻常的提升、特殊力量的碎片……”
星野凛大致将“S”计划参与之后出现的异状描述了一遍，经过了道本翔真的事情之后，加上星音叶描述安部修一重伤时的状态，很难不让她将这两者联系起来。
星音叶也意识到了什么，脸色顿时难看了起来，闭目回忆了良久，才咬牙道：“爷爷回来之前，实力的确有些提升。”
“之前将力量灌输给我，帮助我提升超凡潜力时，也提过类似的话语，当初听时还没什么，现在想来……很可能有所关联！”
当局者迷，没有星野凛的提醒，她还无法将这些关键点串联起来，经过星野凛的提醒之后，星音叶很快就想明白了其中的关键。
看来的确和S计划有着脱离不了的关系了！
星野凛脸色凝重起来，继续询问道本翔真的行动计划与民间超凡者对特别行动队的针对方案来。
“这一次道本翔真准备召唤的，应该是一名被称为‘天空之主’的半神，具体的名字无法咏念，听说没有足够的实力，一旦念出会发生可怕的事情。”
星音叶沉吟道：“根据我知道的信息来看，他为民间超凡者们种下的每一块碎片，都是一块特殊的连接器，杀戮与污染力量都会通过这些连接器发送指定的地方，以此来汇聚力量突破封印。”
“还有……”
“因为是提防我的关系，道本翔真并没有将具体的方案说出来，不过根据他们的行动与聊天内容让我有了一些猜测，不过是否真实就不知道了。”
在这方面，星音叶毕竟接受道本翔真的碎片，虽然明面上不少事情参与了其中，具体的方案知晓的却十分有限。
以道本翔真的性格，提供给星音叶知晓的东西不一定完全真实，但参考意义还是有的。
对于星野凛来说，这些已经足够了。
接着询问了一些细节的问题，等对计划有了详细的了解之后，星野凛整理了一下这段时间获得的信息资料。
将道本翔真的行动计划，以及安排民间超凡者对特别行动队的下手秩序总结了一下，就在星野凛准备将消息发送给秋叶莹时，一行系统消息忽然跳了出来。
【检测到新的任务：二十四小时内赶至绫濑市，阻止道本翔真的破封举动，并解决不可名状“天空之中”带来的污染影响即可完成任务】
【任务奖励：水神术·覆海】
【失败惩罚：神奈川县沦陷，不可名状降世】
【yes/no】
“新的系统任务终于出现了吗？”
看着眼前出现的系统面板，星野凛露出几分诧异之色，自从之前的事情过后，已经有近半个月没有出现新的系统任务了。
仔细看了一遍任务信息之后，她的脸色很快凝重起来。
“二十四个小时，一天的时间吗……这次的任务时间比想象之中要短啊。”
“而且这个失败惩罚，不可名状降世？！”
神奈川县沦陷也就罢了，半神层次的不可名状的确有这个实力，甚至可能让整个东瀛为之沦陷。
但，不可名状降世，这个惩罚就很不一般了。
“能够被单独举例出来……也就是说，之前绫濑市与川崎市的情况，还不算真正的降临吗？”
星野凛心中微微一紧，系统所谓的惩罚只不过是个措辞，将任务失败之后会发生的事情举例出来罢了。
绫濑市和川崎市的情况已经十分严重了，特别是绫濑市，作为不可名状的大型入侵地点，整个城市都随之沦陷，不知道多少人丧生其中。
其影响甚至波及整个神奈川县，神奈川县之所以会有如今的情况，就是因为绫濑市的危机。
但即使如此，看系统的惩罚来看，依旧算不上不可名状地真正降临。
那么这一次的不可名状降临，该会有多么可怕？
只怕所谓的神奈川县沦陷只是个开始吧？
星野凛深吸口气，压下了心中的想法，将自己整理出来的消息发送给了秋叶莹。
时间还剩下二十四小时，想太多也是无用，只有真正行动起来才是真的！
大概是一直守着自己消息的关系，星野凛消息发送过后没多久，就收到了来自秋叶莹的消息。
民间超凡者对特别行动队的针对方案来。
【莹：星野酱发来的消息，民间超凡者的行动方案已经得到了不少队员的反馈，其中很多方案都是对方的真实动向，没有问题，不过对于绫濑市的情况验证还需要一段时间。】
【之前武内大人和守夜人小队就已经前往了绫濑市处理情况，情况应该不至于太差，不过具体的情况还得探查才能够得知，星野酱若是有什么想法请第一时间告知我，我会立刻开始安排！】
事实上已经很差了，若非武内友香在，就不是差那么简单了。
心中嘀咕了一句，星野凛对绫濑市的情况判断更加不妙起来，若非秋叶莹说起，她还真没想起来武内友香还在绫濑市。
有武内友香坐镇，绫濑市的情况都能差到二十四小时就可能会爆发的程度……绫濑市的情况到底有多差？
无法想像！
摇了摇头，星野凛将自己准备前往绫濑市的消息发送给了秋叶莹，让秋叶莹帮忙安排交通情况。
以她的实力独自前往当然会比一般的交通工具快，但那样的消耗并不小，在面对这样的情况时，星野凛必须保证自己处于巅峰状态，才有对抗的把握。
“当务之急，是先将状态调整至巅峰，还有……加点！”
星野凛看向了自己的系统面板，记得之前送走了日向奈月时，自己还打算完成一天的经营后完成个人面板的升级的，只是因为日向奈月突发意外，才被耽搁了下来，之后又是星音叶的危机……
原本她还打算等待这次事件解决之后再考虑个人面板提升的事情，但现在来看，却已经无法拖延了。
“必须得做好最坏的打算，只是半神级别的不可名状，以我现在的实力根本无法对抗……还需要变得更强！”
深吸口气，星野凛看向了系统面板，低声道：“系统，升级个人面板！”
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化三段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：19】
【升级：0/307200000円、0/80000影响力】
【力量：81】
【体质：82】
【敏捷：73】
【精神：83】
【可分配点数：35】
【理智：100/100】
【式神：地狱少女•神原由美】
【技能：水神庇护、水神剑法LV9（63%）、基础格斗术LV7（75%）、水冲波LV7（46%）、巫女基础LV7（18%）、水神真身LV7（8%）、水分身LV6（82%）、水遁术LV6（59%）、水雾幻术LV6（1%）、引雷符制作LV5（65%）、四水封印LV5（33%）……】
【可分配技能点：2】
连升两级！
之前结余时，星野凛的神社资金剩余就高达两亿六千万円。
虽然之后将神社所有建筑都提升到了四级消耗了一千多万円，但在这半个月的经营，以及完成污染事件后从特别行动队获得的资金加持之下，很快又补充了回来，甚至达到了两亿八千万的程度！
影响力也在这段时间里因为之前事情的发酵而飞速提升，超越了九万大关。
即使经过连续两级的提升，花费了两亿三千多元与高达六万的影响力，也还有五千多万円的资金与三万的影响力结余。
高额的花费，带来的提升也不小！
“三十点的可分配属性点，还有两点技能点……足以让敏捷也踏入超凡第四阶段了吧！”
全属性超凡第四阶段，意味着星野凛的实力将重新迈入一个新的台阶，更何况还有剩下的属性点分配，足以让其中一个属性破百，迈入超凡第五阶段。
实力叠加起来，足以让她超越A级的层次，成为新时代第一个踏入S级的超凡者！
足以凌驾东瀛所有超凡者之上！

第334章 精神力破百，超凡极限！（4000字）
深吸口气，星野凛屏息凝神，稳定了一下心绪，心中低语道：“系统，分配七点属性点的给敏捷，十七点属性点给精神，最后六点就给体质吧……咦？”
过往的经验来看，三十点属性点就是星野凛一次性分配的极限了。
但这次的分配之后，星野凛却发现三十点分配之后，身体并没有之前那样达到了上限的感觉。
“难道……现在的上限又提升了吗？”
星野凛心中有些惊讶，迟疑了一下，道：“最后五点遗留的属性点……也一起加在体质上吧。”
伴随着她的话语，系统面板闪跃了几下，很快完成了刷新。
【力量：81】
【体质：93】
【敏捷：80】
【精神：100】
全属性超越八十点，精神属性到达了一百点，体质也超越了九十点！
本来敏捷的提升，就已经弥补了最后一项超凡第四阶段的属性，让她的属性得到了真正均衡与全面的提升，将隐藏的潜能完全激发。
达到了一百点的精神属性，更是将这一份实力的提升跃上了一个新的高峰！
精神在不断扩展，方圆数十，乃至上百里的场景尽数清晰在脑海中展现，脑海中时而传来撕裂般的痛楚，这是精神力提升过快的展现；
身体各处泛起淡淡的红晕来，炽热的气息在流转，小小的身躯之中，蕴含的力量越来越是恐怖，甚至做到传说中超人那样借助肉身飞行，乃至移山倒海都不是不可能！
还有力量，敏捷……
前所未有的提升幅度，星野凛能够清晰地感受到身体各处都在以恐怖的速度变强。
S级超凡者的门槛，几乎转身之间便已经越过，还在以惊人的速度变强之中，向着SS级的超凡之巅迈进！
“星，星野酱，你没事吧。”
大概是被星野凛无意间逸散的气息吓到，星音叶担忧地看向了星野凛，忍不住出声道。
星野凛留下一份心神稳定自己的实力，睁开双眸来，只见星音叶正一脸担忧的看着自己。
一旁的神原由美也不例外，虽然早已经习惯了星野凛的突然变强，可如今这样强度的变化也还是第一次，难免让她担心。
对此，星野凛只是微微一笑，道：“没关系的，倒是星音酱你现在的情况怎么样？”
星音叶仔细感受了一下身体，摇头道：“不是很好，之前道本翔真将我关押在这里时用了特殊的手段压制的我灵力，现在灵力的运转还有些不顺畅，身体情况就难以恢复……”
星野凛点了点头，沉吟了一下，道：“既然如此，接下来星野酱就留下来，先和莹酱她们一起解决横滨市的麻烦吧，绫濑市那边就交给我来对付了。”
星音叶沉默了一下，点了点头：“我明白了。”
身为民间超凡者，虽然已经猜测到了爷爷的死和特别行动队并没有关联，很可能是道本翔真等第三方势力做的事情。
可这么多年的仇怨下来，贸然听到要与特别行动队合作的事情，还是难免有些别扭。
不过她也知晓当前的局势和自己的情况，若是全盛时期也就罢了，现在的身体情况根本不足以让她与星野凛一起行动，那只会拖星野凛的后腿。
在这方面，她一向有自知之明，不会因为没必要的面子而做出不自量力的事情。
拯救工作已经完成，星野凛也没继续在基地之中停留下去，简单收集了一下神原由美审问友池爽太与安福里沙的情况，将其中有用的消息汇总给了秋叶莹之后，便带着星音叶来到了基地上。
两人的情况她没再去管，之所以留下两人，也是因为两人口中可能的消息，不然以两人做出的事情，直接杀了也没有关系。
不过既然之前没有杀死，现在也没必要格外出手，交给特别行动队来处理就可以了。
基地外，星野凛走出时，日向奈月几人都将好奇的目光看了过来，星野凛简单解释了一下其中的情况，几个女孩子的表情也变得严肃了起来。
半神层次的不可名状，已经远远超出了寻常超凡者能够触及的极限，甚至不说触及，就连想象都十分困难。
这样的存在，真的是普通超凡者能够对付的吗？
“这一次的行动十分危险，前往必须做好最坏的预算，真正直面半神级的不可名状，也不是不可能的事情！”
星野凛脸色凝重道：“我有水神大人庇佑，不会有太大的事情，但是大家不一样，这一次的事情就交给我来处理吧，大家就留在……”
“看来被小看了呢……这段时间我的实力提升也不小！”
奈良美纱瞳孔变换了一下，化作了猫瞳来，语气略微有些不悦道：“现在的我，虽然还未真正到达A级的层次，但也能够发挥出A级的实力来了！”
“这份实力，虽然面对半神级不可名状来还差得太远了，不过帮助星野酱清理周围的麻烦还是可以的吧？”
仓桥玲奈也默默点了点头，身体周围的空间仿佛施加了无形的压力一般，声音平静道：“我的实力，也到了B级！”
身为空间能力的拥有者，她的实力同样不能以正常境界来衡量，或许真正爆发超凡能力的时间并不长，但完全爆发起来，也将拥有和A级王牌抗衡的能力！
日向奈月没有说话，但也以眼神表达了自己的想法。
经过了川崎市的王牌特训以及妖精界的事件之后，仓桥玲奈与奈良美纱、日向奈月几人的实力都有了质的飞跃。
这回来后的半个月时间里，更是将之前行动之中获得的好处完全吸收，化为己用。
如果说原先的日向奈月几人，还只算得上是获得了超凡能力的普通女孩子的话，现在就有了真正身经百战的精英超凡者的迹象了。
“看来这段时间，大家的提升都不小的样子。”
星野凛有些惊讶，随后笑道：“既然这是大家的意愿，那便一起行动吧，特别行动队的人很快就会到来，在出发之前，都将自己的状态调整到巅峰，以免到时候准备不足！”
最后一句话，她说得格外认真。
几个女孩子自然明白情况的严重性，纷纷点头应了下来，来到一边开始闭目调养起自己的状态来。
星野凛也默默来到了一边，一边放开了对实力晋升的压制，全力消化着提升的实力，一边打开系统面板，看向了剩下的两点可分配技能点。
“这两点可分配技能点……就加在水神真身上吧。”
水神真身对神明之境有着极大的关联，真正施展之后的威力也十分不俗，而且还能够带来属性点的增加。
相比于其他的技能，这一个技能的升级不论是对之后的战斗，还是对自身的发展都更加有利。
【水神真身LV7（8%）——水神真身LV8（1%）】
技能等级步入LV7的宗师之境以上后，每一次升级都需要花费两点技能点，伴随着星野凛的话语，技能面板上的水神真身很快完成了升级刷新。
属性面板上，除了精神力之外的属性也各自得到了不同程度的提升。
【力量：85】
【体质：94】
【敏捷：83】
八点属性点的提升！
虽然比起之前来差了不少，可到了这个层次，每一点的属性点提升都意味着实力的不小提升，能够有八点属性点的提升，已经十分恐怖了。
更强的力量在身体各处迸发，星野凛的意识一时间完全被身体提升的力量所占据。
等提升的最高峰过去，意识渐渐有余力观察周围的情况时，特别行动队派来的三架武装直升机已经来到了伊青村周围。
“星野酱。”
出乎星野凛的预料直升机机之上，吉沢江美的身影不知何时已经坐在了其中，怯生生地叫了星野凛一声。
大概是察觉到了星野凛诧异的目光，她解释道：“我，我感觉到了绫濑市方向有异常，和我身体的力量似乎有些关联，所，所以就跟了上来。”
绫濑市的变化，居然还和吉沢江美的情况有所关联吗？
星野凛有些惊讶，不过时间紧迫，也没有多说什么，很快与几个女孩子一起登上了直升机，向着绫濑市的方向而去。
……
绫濑市
作为东瀛当前历史之中第一个被不可名状入侵的城市，也是第一个沦陷于不可名状之下的大型入侵地点，整个城市早已经没有了寻常城市的繁华。
整个城市一片死气沉沉的模样，到处都是战斗后留下的残垣断壁，与其说是城市，倒不如说更像是一片废墟。
随处可见的不可名状与污染怪物，甚至有不少的废墟已经沦为了污染怪物们的家园，行走在街道之上，随时可能遇到实力不等的污染怪物。
即使是外界较为罕见的掌控者在此处都随处可见，其中几个城区之中，更有几道主宰的气息盘踞于此。
整个城市之中已经没有丝毫人烟，只有外围区域才能够看到特别行动队驻扎于此的营帐，以及时而巡逻于此的特别行动队成员。
星野凛几人开始向绫濑市出发时，绫濑市之中的异动也开始出现。
此刻，绫濑市一处靠近核心的建筑之中。
“火龙术！”
低吟一声，武内友香伸手在眼前的虚空轻点，甚至无需结印与其他的媒介，虚空之中自有大片的火焰腾升而出，将眼前出现的不可名状掌控者，以及大片的污染怪物们灼烧于火焰之中。
看着眼前不可名状们的哀嚎，她脸上却没有分毫喜色，反倒露出了担忧之色来。
“这已经是今天以来第三波异动的不可名状了，仅是营地附近就有那么多不可名状在异动，绫濑市其他地方又该有多少异动的不可名状？”
寻常时候，绫濑市之中的污染虽然十分严重，但有着阵法的束缚，以及这些年来特别行动队的强势镇压，已经达成了微妙的默契。
平常时候，这里的不可名状们根本不会有如此寻常的异动，通常两三天，甚至半个月，才会有一次小规模的不可名状袭击。
但根据营地之中的调查，最近这半个月来不说几天一次，就连一天一次都十分罕见，更多的都是两三次起步，十几次都疏松平常。
这就十分不正常了！
若非刚刚来到这里不久，不清楚绫濑市具体情况的情况之下不能贸然行事，不然武内友香早已经深入了绫濑市的中心之中查探情况。
踏踏踏……
就在武内友香思考绫濑市的情况时，不远处忽然响起了一阵略显凌乱的脚步声来。
武内友香的目光看去，只见一名身着守夜人风衣，浑身染血的女孩子快步来到了她的面前，步履略显凌乱，脸上的表情也十分难看。
正是秋叶怜
她心中忽然有了几分不妙的预感，询问道：“怜酱，你去的区域探查情况如何了？”
“很不妙！”
秋叶怜语气凝重：“大量的污染怪物开始向外迁移，不少地方都是成群结队的污染怪物与不可名状。”
“根据我的探索发现，初步判断绫濑市内部似乎有什么强大的存在即将出世，导致了这一番变化。”
“不光是绫濑市的变化，我之前探索的区域之中，发现了不少来自外界的污染力量开始向着绫濑市汇聚，具体原因未知，但是不少污染怪物都得到了加强，似乎……有人在操控这一切。”
她眉头蹙起，微微低下了头来，语气沉重道：“我能够感觉得到，绫濑市之中有人在做手脚，除了强大存在即将出世之外，还有其他的危机手段隐藏在绫濑市之中。”
“似乎……在等待着什么人的到来一般。”
“天崎恵她就在对方布下的陷阱之中……”
秋叶怜的话语没有说下去，武内友香却已经明白了对方的意思。
天崎恵是特别行动队的队员之一，身为C级超凡者，超凡序列的潜力也不弱，是进入守夜人的好苗子。
守夜人的数量是有限的，这一次到来的人并不多，秋叶怜就是对方的带队人，一起在此次异变之中搜寻情况，若是表现合适，此后将正式加入守夜人之中。
陷入陷阱，多半已经身死。
即使是早已经见惯了生死的守夜人，面对这样的情况也不可能完全无动于衷。
对此，武内友香也无法劝说些什么，只能拍了拍她的肩膀，以示安慰。
片刻后，感觉到秋叶怜的情绪恢复的差不多了，武内友香才面色凝重道：“怜酱你之前说的，那个等待着什么人的陷阱是？”

第335章 道本翔真的杀局（4000字）
“所谓的陷阱，应该和这里的不可名状异动有着极大的关联，或者更准确的说，根据之前的表现来看……很有可能就是那些不可名状们组成的。”
秋叶怜想了想，语气略微低沉的回答道：“我之前遇到的麻烦，就是几个不可名状的突然爆发。”
“本来只是几个刚刚到达C级的掌控者，以我们的实力，小心一点逐一破解并不困难，但就在将要破解时，这些不可名状却突然联手了起来。”
“仿佛得到了莫名的加持一样，瞬间爆发的实力甚至超越了我的实力上限，也导致了天崎恵她的死亡……”
“这还只是几个C级的不可名状联手，绫濑市之中不知道有多少C级以上的掌控者，就连主宰的气息这些年也有不少出现，若是都出现同样的情况的话……”
武内友香的脸色凝重了起来，秋叶怜的实力可不弱。
本身已经是B级之中的佼佼者了，被她视为下一任守夜人领袖来培养，等将来晋级A级之后不久，就可以接任她的位置。
能够在瞬间超越她的实力，也就是说，几个不可名状的实力爆发，至少到达了A-的层次！
超凡者之间的实力差距不是随意就可以跨越的，哪怕有着数量的优势，在没有到达足够的数量之前很难跨越，不然A级超凡者也不会那么珍贵，被特别行动队冠以王牌的称号。
不但因为稀少性，更因为绝对的实力碾压，在东瀛之中堪称秘武器一般的存在，绝大多数的超凡事件乃至污染事件，只要A级王牌到达，就能够轻松镇压。
哪怕是几个C级的不可名状，爆发出来的实力能够跨越C级到达B级就已经十分不错了。
而到达A级……几乎闻所未闻！
只是几个C级的联合就能够到达A级了，那么B级的联合呢？更多数量的掌控者，乃至主宰的联合呢？
有没有可能……到达S级？
哪怕只是瞬间的到达，这样的威力也是恐怖的，在前几年东瀛那唯一的S级超凡者陨落之前，她也是见识过对方的威力的，那是A级的她远远无法抵挡的实力，时至今日也觉得恐怖。
深吸口气，武内友香道：“能够爆发出这样的威力，应该不是随意可以施展的吧，这些掌控者爆发出这样的威力时，是否有其他的异状？”
秋叶怜沉思了一会儿，回答道：“应该还是有一些异状的，在爆发之前，祂们会进行一段时间的蓄势，好像在吸收着什么力量一般。”
武内友香轻舒了口气：“有破绽就可以，既然如此，再次遇到时快速击杀，不让祂们有蓄势的机会就可以了。”
秋叶怜苦笑一声，道：“若是有那么简单就好了，之前我之所以会感觉到祂们是在等待着什么人，就是因为感觉到了祂们的蓄势似乎早就开始准备了。”
“如果不是这样，天崎恵她也不会……”
她没再继续说下去。
武内友香也有种如芒刺背的感觉，早就开始准备了吗？
也就是说，这一切都早有预谋，对方早已经算计到了某个人会进来，所以准备做出这些布置？
只是什么样的人，才有足够的分量让对方做下这些手脚？
即使身为A级超凡者，特别行动队的王牌，武内友香感觉自己应该也不至于得到这样的应对才对。
“是想要将我们三个特别行动队的王牌一网打尽，还是说……准备对星野酱下手？！”
沉吟了一会儿，武内友香脑海中忽而闪过一道灵光来。
普通的A级王牌可能没有这个资格，但星野酱不同，背后依靠着水神的星野凛，的确足以让其他人对她布下如此杀局。
不论是星野凛与不可名状之间的矛盾与战绩，还是星野凛的威胁，都足以让不可名状如此大费周章了，绫濑市出现这样的危机，就处于横滨市的星野凛显然会第一时间前来查看。
这让她心中警惕起来。
“让镇守绫濑市的所有特别行动队成员做好准备，接下来只怕有大事情要发生，另外……想办法将这里的消息传达出去，务必保证传达给星野酱，这次对方要针对的，很可能就是星野酱！”
武内友香拿出了手中一件通讯联络的法器来，简单的叙述了一下自己的发现之后，当机立断的下达了命令。
绫濑市之中污染遍地，普通的科技手段早已经失效，甚至对一般的法器都有不小的压制效果。
好在身为守夜人，特别行动队的王牌，她还可以通过特别的通讯法器来下达命令，以保持最基本的通讯需求。
等做完这些，武内友香看向了秋叶怜，正准备说些什么，远处忽然传来一阵剧烈的轰鸣声来。
“这是……王牌层次的力量？”
秋叶怜下意识的看了一眼，当感受到远处传来的波动时，眼中泛起了一抹惊讶之色，随后脸色凝重起来：“那个方向，是有外逃污染怪物开始冲击营地了吗？”
“不管是不是，先去查看一下情况再说！”
武内友香的脸色也凝重了起来，心中泛起几分不妙的预感来。
没有犹豫的时间，简单的说了一句之后，她身上的气息猛地爆发起来，身影急速向着波动传来的方向急掠而去。
……
绫濑市，另一处边缘处。
即使特别行动队已经在全力帮助调度，但在中途时而突发的污染事件影响之下，当星野凛几人赶到绫濑市边缘时，时间也过去了近四个小时。
越是靠近绫濑市，科技力量受到的压制就越是恐怖，当来到边缘一定范围时，武装直升机就不得不停留下来，将星野凛几人放到临时停靠的机场之后，开始了返回。
好在剩下的距离也不是很远。
在星野凛几人的全力赶路之下，不到半个小时的时间，就已经来到了地图指示的绫濑市边缘。
“这里的污染气息，比起外界浓郁了快有十倍吧！”
一颗火球解决了眼前来袭的污染怪物，日向奈月感受着附近空气之中弥漫的浓郁污染力量，忍不住露出吃惊的神色。
“难怪我们路上遇到这么多的污染怪物和不可名状，这样的浓郁程度已经超越妖精界许多了……这其中不会还有主宰隐藏吧？”
同样是大型入侵地点，这里的情况明显比妖精界要恶劣了许多，即使早就听说这里有之前那位S级超凡者舍生布下的阵法封印隔绝不可名状，日向奈月也还是有些担心。
“有，而且很可能不止一位！”
收回了扩散的精神力，星野凛语气之中满是凝重之色：“以我的精神力检测来看，这里至少有五股以上的主宰气息混杂。”
“这些主宰的本体是否在这里不好说，但保守估计，起码也有两三个主宰，其中起码有一个实力到达了A级的！”
这近四个小时的赶路下来，她对于提升后的实力也逐渐完成了掌握，对于自身的实力有了更深的了解！
全属性第四阶段，足以让星野凛到达S级的实力，等战斗适应一下这个层次能够爆发的水神神术威力之后，她就能够正式掌握这个境界的力量了。
但真正让她震惊的，还是到达了一百点数值的精神力！
之前刚刚完成加点时她还没有什么太深的感触，可当真正完成了吸收之后，星野凛才发觉这个层次的不同凡响
再往上走，仿佛有一层无形的屏障在阻碍她的前进一般，让星野凛有种难以跨越的感觉。
也就是说……一百点的属性点，就是一个上限与瓶颈所在！
自从获得系统至今，在超凡能力的提升上星野凛还不曾真正遇到过瓶颈，之前遇到的最大的难关，也只是身体无法适应短时间内的快速增强罢了。
能够让自身出现无法逾越的瓶颈，甚至连系统加点都无法下手的，就只剩下了一个可能——超凡之巅！
一百点属性点，就意味着一项属性的超凡之巅，在精神力这一项属性上，星野凛完全抵达了SS级的程度！
“但也只是一项属性罢了，现在我连S级的实力都尚未适应，想要获得真正匹配境界的实力，还需要经过实战的练习才行，而且在精神力上我的神术太少，未必能够真正发挥出来这份实力。”
星野凛心神平静，她也不是第一天获得超凡能力了，这一份实力的提升并没有让她太过膨胀。
而且绫濑市的情况特殊，以她的精神力，也无法完全探索清楚其中的情况，越是核心的地方感知之中就越是模糊，更是让星野凛心中警惕起来。
不过拥有这个层次的境界，的确让她在面对这次的危机时，更多了几分信心。
平复了一下心中的想法，星野凛看向了身后跟随而来的几个女孩子，叮嘱道：“在路上秋叶莹给我传递过最新的前线消息，现在绫濑市的情形前所未有的严峻！”
“刚刚到达不久的王牌武内友香与守夜人都遇到了不小的阻力，根据她们提交的信息来看，时常会有污染怪物与不可名状成群结队的出没。”
“外界少见的C级掌控者，乃至更高层次加载了主宰力量的不可名状们都有可能出没，即使是我，也不一定能够保证大家的安全，更何况我们这次的任务……接下来必须万分警惕才行。”
几个女孩子都点了点头，表示了然。
最后交流了一下此行的计划，星野凛带着几人向着最近的特别行动队营地走去。
虽然到来之前已经从秋叶莹手中获取过最新的绫濑市消息，但那毕竟不是第一手的消息，以绫濑市的特殊情况，将消息传达到横滨市也是需要时间的，这就有了时差。
这一次的计划任务重大，自然要先去特别行动队营地之中获取第一手的消息，才能够安排好下一步。
而且她们完成任务时对绫濑市的影响也绝不会小，这些影响的处理自然不可能星野凛几人完成，特别行动队的帮助是必不可少的。
只是……
刚刚赶路到一半，星野凛的精神力就传来了浓烈的预警信息。
浓郁的污染波动骤然出现于精神检测范围内，在外界的环境之中或许十分显眼，但在绫濑市这样重度污染的环境之中，却极其难以察觉。
若非精神力到达了超凡极限，就连星野凛也不一定察觉得到这股波动。
“有污染波动，暂停步伐，准备对敌！”
她低喝了一声，眼神警惕地望向了不远处，精神力全力开启，检查着周围的景象。
此刻，星野凛一行人正行走于绫濑市郊区靠近城区的位置。
相比于横滨市，绫濑市不论是面积还是繁华程度都远远不如，更何况经过了几年的荒废，让这一片区域看上去更加荒凉。
目之所及，到处都是一片片不高的三四层小楼，临近街边的铺子隐约可见三年前污染降临之前的陈旧招牌，看上去略带几分烟火气息。
只是这一切都成了过去式。
如今的绫濑市整个城市都被一层无形的阴霾所覆盖，步入其中就如同覆盖了一层黑色的滤镜一般，目之所及尽是一片灰蒙蒙的景象，好似一切的色彩都被剥离了一般。
不少房屋更是出现了明显的破坏痕迹，或者是不可名状留下的痕迹，或者说超凡者留下的痕迹。
潜伏而来的不可名状在一栋栋建筑的角落之中穿梭着，厚重的污染力量四散而出，将星野凛一行人包围在内。
仿佛要将星野凛几人一口吞下一般。
无名的危机感开始笼罩极深，似乎存在在黑暗之中盯上了自己，让星野凛的心中都泛起了淡淡的紧迫感来。
而更关键的是……星野凛的话语出来之后，紧随在身边的日向奈月几人却没有丝毫反应！
“不知不觉已经陷入了不可名状的污染范围吗……不愧是特别行动队登记的第一处大型入侵地点，虽然真实性尚待商议，但这里的不可名状的确比外界的要强大了不少。”
星野凛瞳孔收缩了一下，很快反应了过来，眼中泛起一抹精芒来。
能够让精神力到达了超凡极限的她都中招，这里的不可名状的确有几分厉害。
但那是因为她尚未适应当前实力的关系，当仔细看去时，就很容易发现其中的破绽了。
她眼睛微微眯起，低喝道：“水神神术·水箭术！”
大量的水流从四面八方汇聚而来，化作了一张巨大的弓箭出现于星野凛的手中。
高达上百点的精神力第一次真正爆发，浩瀚的威势开始向着四面八方扩散开来，连附近的污染气息都受到了不小的影响，开始被排挤消散起来。
背后的存在似乎也发现了异常，猛地加紧了动作，向着星野凛袭来。
可惜已经晚了。
以水为弓，以灵为箭，弓拉满弦，箭去如光！

第336章 还好没被做奇奇怪怪的事情
刺啦
一声轻响，体内磅礴灵力汇聚的灵箭一箭射出，眼前的景象顿时如玻璃一般四分五裂，支离破碎起来，露出了现实之中真正的绫濑市城市与郊区交界处的景象来。
没有连绵的三四层低矮房屋，目之所及，大多数都是一片废墟的景象，只有寥寥几栋房屋还能勉强屹立，却也大多数都带有战斗后留下的痕迹。
星野凛身前不远处，一面巨大的落地窗被水箭术打得四分五裂，从附近零碎的镜子之中依稀可以看见，一只黑色的云雾状不可名状正跌到在地。
不可名状胸口，一道水箭术留下的痕迹清晰可见，身上云雾状的气息正在飞速消散，显然已经被星野凛这一箭斩杀。
不过……
星野凛仔细凝视了它一会儿，视线忽然落在了它背后正在飞速消退的一团黑色力量之上，却是眉头微蹙起来。
“这股污染气息……不像是正常可以凝练出来的，这个不可名状也不过C级的层次，还远远不到影响到我的程度。”
“也就是说，这背后有人控制吗？”
是道本翔真吗？
星野凛脑海中顿时冒出了这个念头来，若是她之前的猜测是真的，之前剑圣的死就和道本翔真有关系，以他谨慎的性格，做出这一番布局也不是不可能的事情。
但现在的当务之急，还不是这一点。
当看到了消退的力量之后，有了这个关键点在，星野凛的意识仿佛拨开了某些迷雾，可以清晰的感受到附近还有不少被这股力量所联系的不可名状正在靠近。
一个C级的不可名状就能导致她被影响，那么更多的不可名状呢？
星野凛心中微微沉重起来，她看向了身旁的日向奈月几人，几个女孩子同样受到了之前的不可名状影响，眼眸之中还有未曾散去的墨黑色污染力量，显然还未完全走出。
沉吟了一下，星野凛伸手一挥，将几张静心符激发飘到几人额头上。
静心符虽然等级不高，属于普通的符箓，但以星野凛如今的制作水平与实力，足以让它发挥出堪比高级符箓的效果来。
刚刚贴在几人身上没过几秒，日向奈月几人就从之前的状态之中苏醒了过来，脸上露出了几分慌乱与后怕之色。
“欧内撒嘛……还好，欧内撒嘛没有被不可名状抓住，做奇奇怪怪的事情。”
日向奈月的眼神四周看了一圈，最终落在了星野凛的身上，看见星野凛没有问题，她才松了口气，连忙抱住了星野凛的手臂，脸上满是后怕之色。
奇奇怪怪的事情？
星野凛狐疑的看了日向奈月一眼，忍不住敲了敲她的小脑袋，都什么时候了，脑袋中还想在想些什么乱七八糟的东西呢？
日向奈月吐了吐小舌头。
摇了摇头，星野凛郑重道：“外面还有大量不可名状正在靠近，我们的到来应该被道本翔真发现了，之前是没有做好准备，接下来必须小心了！”
几个女孩子都神色一凛，纷纷点了点头，表示明白，日向奈月也难得放开了星野凛的手臂，眼神警惕的望向了四周。
经过了刚才的事情，她也知晓了这里的不可名状有些不一般，远比其他地方的要强大了许多。
小心翼翼的将额头的静心符揭下，日向奈月将其贴在了胸口，眼神警惕地看向了四周。
几乎在动作落下的同时，附近的污染力量骤然提升到了极致。
来自各方的不可名状们，似乎也意识到了星野凛的强大，在此刻齐齐爆发，对着星野凛几人的方向袭来。
一时间，天地仿佛都为之失色！
本就处于阴云之中，整体看上去灰蒙蒙的绫濑市，此刻看上去更是失去了所有的色彩，连同声音都被悄然消散。
一道道不知名的规则力量笼罩了整个街道，似乎一举一动，都会触犯不可名状的力量，从而让不可名状的实力得到增幅。
但那只是对于普通人来说！
当对方气息出现的霎那，早有预料的日向奈月几人动了。
刚刚进入绫濑市就被袭击，对于实力刚刚得到了提升，正欲施展检验的日向奈月几人打击不小，此刻正憋着一口气，这些不可名状的到来，正是日向奈月几人全力出手的时刻。
日向奈月一步踏出，周身五行元素之力环绕，低喝道：“五行元素……爆！”
大地上无数倒刺生长而出；周边水元素化作一条肉眼可见的水龙，向着来袭的不可名状轰然席卷；炽热的火焰化作一颗颗粗壮的火球席卷四周；周围的草木……
五种元素之力被尽数调动，犹若一场巨大的风暴来袭一般，在日向奈月的全力爆发之下，威力已经隐隐有一点超越B级的意思。
“妖化！”
奈良美纱也低喝了一声，身上无数雪白的毛发生长而出，身影骤然化作了一只高达三米的猫妖，身上猫妖族王族的血脉涌动，爪间剑意涌动，毫不客气的朝着来袭的不可名状袭击而去。
“冥火刀阵！”
神原由美则化作了十余道分身，齐齐拔刀而出，十余个冥火刀阵出现在街道的四面八方，亮眼的刀芒霎时间席卷四面八方，挡下了大片大片的污染怪物。
“空间之力……扭转空间！”
仓桥玲奈的双眸齐齐亮起了灰蒙蒙的光芒来，附近的空间仿佛一下子失去了秩序一般，原本应该从大地传来的重力骤然转变，变成了旁边一栋尚未被摧毁的建筑。
她的身影猛地跳跃到了建筑之上，建筑仿佛变成了原本的地面一般，猝不及防之下，几个不可名状纷纷失重跌落在了建筑的表面之上，露出惊愕之色。
仓桥玲奈却没有管这些，她猛地一拍地面，虚空震爆发，几个不可名状周围的空间剧烈震动起来，从四面八方向着不可名状的方向袭击而去。
原本用于摊开敌人的虚空震，在仓桥玲奈的精细操控之下，骤然化作了空间绞杀，成为了杀敌利器！
来自几个女孩子的全力爆发之下，甚至星野凛都不曾怎么出手，来袭得不可名状甚至还没来得及抵挡片刻。
不过短短不到二十分钟的功夫，街道周围来袭的不可名状就被几人联手清空。
就连众人之中实力最低的吉沢江美，也在体内神力爆发之下，斩杀了一名C级的不可名状掌控者。
虽然掌控者在死之前就已经被奈良美纱击伤，身上没有了特殊力量的加持，但对于真正意义上第一次对战掌控者的吉沢江美来说，已经十分厉害了。
直到战斗结束后近三分钟，秋叶怜与武内友香才匆忙赶到了现场。
看着彻底沦为了废墟的郊区以及一只只跌落在地的不可名状，秋叶怜与武内友香陷入了沉思。

第337章 来自王牌的震撼
她们……好像来晚了。
秋叶怜和武内友香两人面面相觑，都能看到对方眼中的吃惊之色。
虽然这里的麻烦已经被星野凛一行人解决，但她们却能够通过此处的余波，清晰地感受到这里刚刚不可名状的强大。
汇聚而来的，大都是C级至D级左右的不可名状，其中不乏获得过主宰力量加持，可以临时突破自身等级上限的。
加上那种特殊力量的加持，即使是秋叶怜这样的B级超凡者都有可能要中招。
可星野凛几人……无意中招，甚至身上的伤势与污染也极为罕见。
这就十分恐怖了。
即使是有A级超凡者的星野凛坐镇，想要做到这样也十分不容易，至少武内友香自认为，在同样的情况之下，自己是无法做到这一步的。
“星野酱的实力，又提升了吗？”
武内友香抬起头来，目光好奇地望向了星野凛，她突然发现自己有些看不清星野凛的实力了。
自从上次的妖精界事件之后，这才过去了多久？
也就半个月多一点的时间吧！
自己的年纪突破A级超凡者，甚至能够做到不亚于老牌王牌，武内友香已经算得上是特别行动队之中天资出众的队员了，甚至被誉为有望晋级S级的超凡者。
可相比于星野凛，她发现自己还是远远不如。
短短时间就又获得了提升，这就是背靠着神明的好处吗？
“友香，怜酱，你们怎么在这里？”
另一边，时刻警惕着周围环境的星野凛也第一时间察觉到了两个武内友香与秋叶怜的到来。
“刚才听到了这里传来了巨大的响动，于是过来查看了一下，没想到会在这里遇到星野酱。”
武内友香解释了一句，目光好奇的看向了星野凛，道：“倒是星野酱的实力，提升的比我想象之中的更强大，现在星野酱的实力……已经到达了A+的层次了吗？”
星野凛微微一笑，没有过多解释这个，而是笑道：“是因为有神明大人的帮助啦。”
这方面涉及到了她的核心秘密，并不适宜多说，正好自家水神早已经复苏，将这一点推给自家水神，就是最合适的选项。
几人也没深究这一点。
简单的聊了两句后，秋叶怜脸色严肃了不少，拿出一根新的棒棒糖来放入了嘴中，凝重道：“最近的绫濑市并不安全，说起来，星野酱来这里，是外面有了什么新的发现吗？”
星野凛组织了一下语言，才将自己知晓的事情大致讲述了一遍。
神奈川县的危机、道本翔真的计划、“S”计划……
伴随着星野凛的描述，武内友香两人的脸色渐渐变得难看了起来。
身处于绫濑市之中，与外界的消息是有一定时差的，她们之前对此也只是有个大概的了解，直到从星野凛口中听闻了事情的详细经过，才意识到了事情的严重性。
“也就是说，在绫濑市之中捣鬼的那个家伙，就是道本翔真了。”
武内友香低声呢喃了一句，秀眉微蹙起来，将一件圆环模样的法器递给了星野凛，道：“我大概明白了，这是我们守夜人在绫濑市之中的联络法器，星野酱先拿着吧。”
“这件事情，我会安排调动附近的特别行动队成员辅助星野酱的，若是星野酱有什么需要，随时可以通过法器联络我和怜酱。”
守夜人之中的法器通常数量都是有限的，并不能随便赠予，这件法器也是为之前即将成为守夜人的天崎恵制作的，对方踏入守夜人已经是十拿九稳的事情，却没想到会发生这样的事情。
当看到法器时，秋叶怜眼神微不可查的暗淡了一下，很快恢复了正常，道：“外围的特别行动队方面，还是由我来指挥吧，相比之下还是绫濑市中心的道本翔真更重要一点。”
“对方敢于这么做，肯定早就有所准备，有武内大人帮助，也能让成功率大一点。”
武内友香微微一怔，随后也没有推辞的意思，微微点了点头，她早就有意培养秋叶怜，让对方知道问题不大。
而且她说的也是事实。
时间紧迫，几个女孩子很快商定了接下来的计划，在武内友香的引路之下，快速向着绫濑市的中心方向而去。
……
绫濑市中心位置
相比于绫濑市边缘地区，绫濑市中心位置的建筑保留却意外地十分完善。
仿佛有未知的力量，正在刻意的保护着这些建筑一般，纵然附近的城市之中几乎沦为了废墟，此处也依旧保留着相对完整的状态。
此刻，尚存的建筑之中最高的二十七层大楼。
天台上，一名看上去大约四五十岁的中年男子屹立于此，身着一身略显复古的阴阳师服装，周身浓郁的污染气息涌动，力量翻涌之间，已经到达了S-的层次。
正是道本翔真！
自从自己计划开始实施之后，在大量碎片散发出去之后，污染力量的涌动之下，他的实力已经来到了S级的层次！
这个层次虽然还未到达超凡之巅的程度，却也已经来到了超凡者层次之中的一个高峰。
如果说S级之前的超凡者，除了少部分的拥有传承或者力量特殊、有特殊机缘的超凡者可能延长寿命与拥有其他方面的好处，大多只是拥有超凡实力的话。
到了S级之后，将真正能够改变自身的身体情况，能够大幅度地延长寿命，做到种种神话记载之中才能够做到的事情。
在星野凛几人斩杀汇聚的第一批被操控的不可名状时，他身上的污染力量涌动也到达了一个极致。
下一刻，一座镌刻着无数奇特花纹，通体墨黑色的模糊开始自虚空之中缓缓展现，缓缓出现在了道本翔真的面前。
门户背后仿佛有着无尽深渊一般，墨黑色的幽深力量涌动，若是精神不够强大，只望一眼就会沉浸其中，被其夺走心神，从此浑浑噩噩。
在门户的周围，一道道细密的力量锁链将其牢牢缠绕着，不让其中的力量影响到现实。
正是被S级超凡者封印的现实通道！
“星野凛……终于来了吗？”
缓缓的睁开了双眼，一边操控着周身浓郁的污染力量攻击侵蚀门户周围的锁链，道本翔真一边感知着外界传来的波动，一双不知何时已经化作纯粹墨黑色的双眸之中泛起一丝危险的光芒来。
“我的第一重布局，如此多堪比B级的不可名状加起来，也有堪比数个A级的实力了吧，能够这么短的时间就破局，倒是比我预想之中的要更强了一点。”
“不过……也就仅此而已了！”
“这还只是刚刚开始，真正的杀招才刚刚开始，能够解决堪比A级的不可名状，但S级，乃至更高等级的呢？”
嘴中冷笑一声，道本翔真忽然伸手挥出，无数不可名状的力量线条以他为中心向四面八方衍生而去，连接向了绫濑市之中一尊尊潜伏的主宰们。
门户背后，来自半神的力量丝丝缕缕的渗透而出，更为他的控制增添了一份威信。
在等级森严的不可名状世界，这一点尤为重要。
感受着城市之中开始波动们的主宰们，道本翔真脸上的冷笑更甚几分。
就在他重新转过头去继续自己的破封时，忽然感知到了什么，猛地将视野望向了不远处一个主宰的方向，脸上的笑容骤然僵硬起来，眼中满是不可置信之色。
“这股力量……怎么可能！”

第338章 邪神投影
绫濑市，一座半塌陷的高楼之上。
“三个主宰级的不可名状吗……看来道本翔真在不可名状之中的权限，比想象之中的要高得多！”
星野凛站在尚未塌陷的部分，灵力汇聚于双眸之中，理智之眼悄然运转，整个绫濑市仿佛化作了一片污染气息化作的地狱一般，整个城市的概括在她眼中纤毫毕现。
精神力随之扩散四周，感受着远处隐隐传来的气息，秀眉微微蹙了起来。
在这样污染气息浓郁的环境之中，不论是神术还是精神力的施展，都会受到莫名的压制，甚至长期处于灰蒙蒙的环境之中，心理也会受到不小的影响，有种莫名的压抑感。
这一路行进过来，星野凛还好，似乎是知晓接下来的战斗之中主要得依靠星野凛。
大部分的战斗都是日向奈月几人在出力，星野凛只站在高出眺望四周，观澜全局，以防随时可能出现的意外。
但，一般的不可名状能够对付，主宰层次就不一样了！
到了这个层次，或许实力不一定强大，但能够操控的力量之中已经带上了规则的力量，这样层次的不可名状经过强化之后，效果绝对会比之前的掌控者们恐怖的多。
到了操纵规则的层次，再经过强化……一旦爆发起来，在某些领域上甚至不会比S级弱吧？
三个主宰联合起来，已经超出了日向奈月几人能够对付的极限了。
“既然如此，不得不提前出手了啊。”
星野凛叹息口气，她原本还打算着等最后时刻再出手。
现在看来是不行了。
她心中估算了一下到来的三位主宰的气息，精神力扩散，话语传递到了下方战斗的几人耳中：“不远处发现主宰靠近，你们更改第二路线，这里由我来处理。”
绫濑市之中不可名状众多，且经历多次战斗之后路线复杂。
为了避免浪费太多不必要的时间，星野凛几人也在武内友香的帮助下拟定了数条路线。
伴随着她的话语，日向奈月几人毫不犹豫的击退身前的不可名状们，身影迅速向另一个方向奔行而去，动作干脆利索，没有丝毫拖泥带水的意思。
倒是武内友香，担忧的看了星野凛一眼，道：“绫濑市之中的主宰很可能比外界的要强得多，经过了那股力量的强化，甚至可能出现超出A级范围的不可名状，星野酱你……”
“放心吧，不会有问题的。”
星野凛露出一个自信的笑容来。
武内友香一怔，似乎意识到了什么，俏脸上露出几分惊容来，不再迟疑，猛地转身跟上了日向奈月的步伐。
其实早在到来时，她就开始怀疑星野凛的实力可能已经超出A级的范围了，只是之前的战斗之中星野凛出手次数太少，而且都是关键时刻出手，很少展现出真正的实力来，以至于她一直无法确定。
此刻得到了星野凛自信的回复之后，武内友香终于能够确定下来。
星野凛的实力……绝对超越了A级！
S级超凡者，当今东瀛第一超凡者！
“虽说有神明的帮助，可这样的晋级速度，还真是让人羡慕啊……”
心中叹息一声，武内友香一行人的身影快速离开了原地，消失于此。
整条街道只剩下了星野凛一人屹立于此，甚至连一直跟随在身边的神原由美，都在星野凛的指挥之下紧随日向奈月几人而去。
待众人离去之后，她身上的气息骤然变换了起来。
高达上百点的精神力第一次完全舒展开来，磅礴的精神力之下，她的双眸仿佛化作了天穹一般的银白色彩，整个人犹若处于真空之中一般，临空漂浮而起，脑后长发随风舞动，犹若传说中的神明一般。
“就让我见识一下，堪比S级的不可名状到底是什么样子吧！”
星野凛低声呢喃了一句。
仿佛听到了她的低语声一般，远处的空间传来一层墨黑色的细线来，这些细线犹若生长于空间之中一般，在这些细线之下，本该正常的空间给人的感觉犹若变成了平面一般。
甚至不止是空间，黑线覆盖范围内的房屋、街道、树木……一切的一切，都开始向着平面的方向变化！
期间的规则涌动变化之间，星野凛身上的力量都被其影响，开始向着未知的方向蜕变。
第一个主宰到来！
“能够改变灵力属性的不可名状吗？不对，应该是大部分符合力量这个概念的力量都能够扭曲……这个不可名状倒是有点不凡。”
“若是没有到达一百点的精神力，或许还真会被影响，但在超凡第五阶段的精神力之下，就太弱了！”
“水神神术·精神突刺！”
星野凛眼神猛地看向了右边，落在其中一条墨黑色力量构成的黑色细线之上。
磅礴的精神力涌动而出，普普通通的精神突刺在高达上百点，来到超凡之巅的精神力迸发之下，轻松将隐藏于暗处的不可名状逼了出来。
星野凛这才看清楚了它的形状。
这是一只由无数线条构成的主宰，延伸出来的无数线条，都是对方本体的一部分，而星野凛攻击的地方，正是它的核心所在。
这样的存在形式，已经有些抽象概念化了，与之前见到的只是单纯样貌惊人的不可名状截然不同。
“这些不可名状，居然还有这样的形态吗？”
星野凛眼中露出些许惊讶之色，但手上的动作却丝毫没有停歇，一边施展水冲波操控水流阻拦对方逃跑的行动，一边连续爆发精神突刺，磅礴的精神力近乎化作了实质化的袭击，向对方袭击而去。
几秒之后。
当第四次精神突刺再度命中时，对方终于到达了承受的极限，发出一声凄惨的嘶吼来，身影轰然爆炸，化作无数污染气息消散。
“第一个！”
星野凛低声自语，目光看向了不远处到来的两个主宰。
也不知是不是感受到了这边的气息，两个主宰的行动居然有了一丝迟疑的意思，不过很快似乎接收到了什么指令一般，猛地汇聚于一起，再度向星野凛的方向袭来。
连续两个主宰袭击！
面对更加凌然的威压，星野凛的眼神一如既往的平静，一发精神突刺率先发动了袭击，随后猛地向另一个主宰爆发了袭击，陷入了战局之中。
大战一触即发！
两个主宰的战斗难度，明显比之前一个主宰时要强了不少，其中一个主宰似乎对精神领域方面也有所特长，但相比于精神力已经到达了超凡之巅的星野凛来说，却还是差了不少。
片刻后。
挥动水神剑，一招水神剑法斩杀了最后一个不可名状，星野凛轻舒了口气，身影缓缓回到了残破大楼的顶端，感受着自己的消耗，眼中泛起一抹精芒来。
“刚才的三个主宰，在某些领域上的确都做到了堪比S级的程度，特别是最后两个主宰联合，在实力方面，已经和寻常的S级超凡者没什么两样了。”
“以我现在的实力应对它们，也只是消耗了五成左右的精神力，这还是没有真正适应实力的情况之下，若是熟练了我现在的实力，消耗起码可以减半。”
“也就是说……我现在的实力虽然还没有到达SS的超凡之巅层次，但起码也是S级，甚至S+的层次了！”
境界与实力是两回事，有时候境界高，实力不一定就强大。
能够拥有这份实力，对于星野凛来说已经十分不错了，更何况她还有其他的底牌……若是全力爆发的话，说不定真的能够到达SS的超凡之巅战力！
这让她对此次的行动信心更足了不少。
调息了一下体内涌动的力量，星野凛脑海中感受着日向奈月几人的方向，正准备追寻上去时，忽然感知到了什么，猛地将视野看向了绫濑市中心的方向。
“这是……什么东西？！”
一股前所未有的浩大力量忽而从绫濑市的中心迸发而出，向四面八方迸发而出，直到将整个神奈川县的天穹笼罩，扩散趋势这才渐渐缓慢了下来。
但扩散趋势依旧迅疾。
磅礴的污染力量在半空中扭曲转换，最终化作了一只长着十二对翅膀，形似天使一般的存在。
但也只是形似罢了。
隐藏于十二翅之下的身影虽然并未完全展现出来，但仅仅是展露出的些许棱角骨刺，足以证明对方并非正常生物的身份，更别说天使那样象征着神圣的存在了。
当对方的气息真正散发出来后，星野凛才猛地意识到了对方的身份。
“这是……邪神投影？！”

第339章 时间不多了（4000字）
“这东西……到底是什么怪物啊！”
横滨市，警部总局。
特别行动队办公处。
秋叶莹看着天穹之上出现的投影，脸色凝重无比。
只凝视了一会儿，就能清晰感受到一股难以言喻的恶心感涌上心头，眼前的景物都出现了不少的异变的感觉，仿佛出现了认知障碍一般。
理智减弱！
她心中一凛，连忙低头不去看它，这才感觉好受了不少。
天幕之上的邪神虚影出现的霎那，整个横滨市之中的人都感觉到了一种难以言喻的压抑气息来。
当层次进入到了神的领域之后，已经可以轻松突破一般不可名状的限制，一些不可名状无法献身于常人的眼中，可对于邪神来说，却没有这个限制。
哪怕只是半神，做到这一点也并不困难。
即使是秋叶莹这样的超凡者，看到天穹上出现的投影都会出现如此大的反应，那么其他的普通人呢？
秋叶莹有些不敢想象，她连忙走出了办公室，还没来得及走多远，就听不远处的警局之中传来不少惊呼声、惨叫声等声音夹杂在一起的混乱声音。
甚至仔细聆听，还能听到有枪声混杂在其中。
连警部总局都乱了！
“警部总局都是这样，外面的普通人也不知道情况怎么样……这样下去，真的能够维持局面，支撑到星野酱解决绫濑市的混乱吗？”
秋叶莹看着眼前的画面怔怔出神，一副失魂落魄的模样。
别看她身为横滨市特别行动队的大队长，即使有身为已故S级超凡者遗孤这层身份在，在特别行动队之中，也算是年轻一代的顶峰力量了。
可本质上，她也只是个年纪不大的女孩子。
其他这个年纪的女孩子，或者沉迷于恋爱之中，或者初次步入社会。
若非有着爷爷的遗愿在，秋叶莹根本不会选择这么早就入职特别行动队之中，来背负如此沉重的义务与负担。
不光是她，秋叶怜也是如此。
当面对这一刻的时候，秋叶莹也感受到了分外的无助感。
这真的是自己能够对抗的局面吗？
难道……我终究还是无法完成爷爷的遗愿吗？
她低下头来，眼角隐约有泪光浮现，只觉得心头混乱无比。
“大队长，紧急情况，天穹之上不知名的不可名状出现，神奈川县各个城市都出现了大规模的混乱，我们横滨市之中也出现了不少的骚乱，但比起其他城市的混乱来说，就要好了太多太多。”
就在秋叶莹沉浸于自责与怀疑人生中时，一道声音忽然从身边响起。
秋叶莹转头看去，到来的正是从她刚刚接任临时小队长一职起，就跟随着她来到横滨市的黒木秀一。
这名武士序列的超凡者如今也随着秋叶莹的高升，担任了横滨市特别行动队小队长的职位，甚至在秋叶莹的提拔之下，有着大队副队长的临时职位，等待考核之后就可以转正。
此刻，他一脸肃穆的表情，来到了秋叶莹的面前，语气急促道：“关于横滨市会比其他城市汇报的情况要好的关系，我也从几个直视了天空上那个不可名状，也没有出现混乱的普通人口中得到了答案。”
秋叶莹一怔：“直视了不可名状也没有出现混乱？是什么原因？”
以她的实力凝视一会儿都会出现理智下降的情况，普通显然更加不堪。
若真如黒木秀一所说的那样，这的确是一个重要消息了。
黒木秀一郑重道：“是因为水神神社！所有没有出现混乱的人，或多或少都去过水神神社祭拜，算得上水神神社的信徒。”
神社的信徒可以避免混乱？
秋叶莹一怔，随后猛地反应过来，星野凛的神社背后可是有真正的神明坐镇的。
有神明的庇护，信徒不出现意外倒也在情理之中了。
无数思绪划过脑海，秋叶莹猛地意识到了什么，抬起头来看向黒木秀一，语气郑重道：“快，组织警部的警察去水神神社，既然神社可以庇护信徒，没有去过水神神社的人都组织去祭拜一番！”
只有警部总局的警察们不混乱，她才能想办法维持横滨市的局面，不然无人可用，即使秋叶莹身为超凡者的实力不弱，也没有办法一个人维持这偌大的局面。
黒木秀一点了点头，这也正是他想说的。
得到了秋叶莹的许可，他立刻行动了起来。
“希望还能够赶得上，不会给星野酱添麻烦！”
最后看了一眼天穹上的虚影，秋叶莹继续开始指挥起剩下没有受到影响的警员们，有条不紊的继续自己的维稳计划来。
……
川崎市，妖精界。
半神的力量远远超出了结界力量的限制，即使身处于大结界之中，群妖们也能够清晰的看到结界之外出现的半神虚影。
丝丝缕缕的污染力量甚至透过了结界，向着结界之中蔓延。
妖精界之中的妖怪们可不是普通人可以比拟的，每一个都身居妖力，对这方面的感应也格外鲜明。
当发现这一幕时，妖精界之中顿时引起了不小的骚乱。
此刻，妖精界中心。
一栋房屋的会议室之中。
神保月、神保辉、栗本瞳……
一名名妖精界之中被临时选出来的各族领袖、实力高强的大妖与川崎市专门筛选出来的特别行动队超凡者代表们尽数汇聚于此。
就连镇守妖精界空间通道的栗本瞳也汇聚力量派出了一道分身来到这里，参与到了这一场突如其来的混乱商讨之中。
“……也就是说，这个投影不只是出现在了我们妖精界与川崎市，整个神奈川县都有出现吗？”
静静的听完了特别行动队代表带来的最新情报，神保月眉头紧蹙起来：“而这个投影的情况来看，很可能是一个高级别不可名状搞出来的，起码得是主宰的层次？”
这半个月以来，妖精界和特别行动队的合作也在日渐加深之中，甚至已经有第一批妖怪开始和超凡者们合作，签订式神协议了。
不过这一份式神不同于以往的式神协议，而是平等合作的方向，并且有双方之中有这方面专精的超凡者与妖怪共同研究，甚至还有一定程度的空间转移功能，可以互相召唤。
两者之间的联系可以说十分紧密了，当外界出现变化时，对方也第一时间将消息带了过来。
特别行动队的代表是一名大概二十七八岁的女子，名为新木智子，大概C级的超凡实力。
闻言，她点了点头，语气沉重道：“这只是保守估计，事实上能够笼罩整个神奈川县的不可名状，哪怕现在还没有出现异状，根据预估至少也得是A级主宰的层次才能够办得到。”
“可现在看来，天穹之上出现的，很可能只是对方的投影！”
“若是消息属实的话……对方很可能超出了主宰的层次！”
超出了主宰的层次！
也就是说……邪神吗？
神保月沉默了下来。
不光是她，整个会议室都被对方的这个猜测吓到了，神明的层次是什么样子的，经历过之前水神虚影的出手之后，不少妖怪已经有了了解。
邪神与对方谁强谁弱不好说，但都是同一个层次的存在，都是他们不可抵挡的。
那么……接下来该怎么办？
“关于天穹上虚影的力量，也不是不可以抵挡。”
就在这时，一直沉默的栗本瞳忽然开了口，打破了会议室之中的沉默。
众人的目光顿时汇聚在了她的身上。
栗本瞳道：“根据我之前本体的常识发现，神社之中是有力量可以阻挡这股东西的，即使离开了一段距离，我的分身也能够受到神社之中那股力量的庇佑，直视这虚影也不会出现理智降低的情况。”
新木智子小心翼翼道：“这会不会……是栗本大人身为巫女的关系？”
栗本瞳摇了摇头，道：“暂时还不知道，我还没有做过更多的尝试，不过这是一个方向，可以试验一下，若是有效果的话，可以免除不少麻烦。”
众人点了点头，尝试一下的确没有什么。
栗本瞳眼中闪过了一抹深邃之色，道：“之前新木小姐也说过，这里的异状可能是绫濑市之中引起的，现在整个神奈川县也都陷入了不小的混乱之中……这其中只怕有一定的关联性！”
相比于横滨市直接和绫濑市的直接连接，可以获得第一手的消息，川崎市这里获得消息的速度就要晚了许多。
对于绫濑市之中的具体情况，他们并不了解，知晓的可能是几个小时，乃至几天前的消息了。
可川崎市之前的民间超凡者与特别行动队之间的矛盾堪称是神奈川县之中最严重的，经历过这些的栗本瞳第一时间嗅到了其中的不对劲之处，作出了大胆的猜测。
几人面面相觑，最终将疑惑的目光放在了栗本瞳的身上，他们心中对此也有所猜测，但现在的情况猜测的方向太多了，他们也无法肯定到底那一个是对的。
既然栗本瞳开了口，他们也好奇栗本瞳发现了什么。
众目睽睽之下，栗本瞳沉声道：“绫濑市的危机其实之前新木小姐所在的特别行动队之中就有所预警了吧，能够在这时候发难，说没有特殊情况我是不相信的。”
“现在的情况，虽然还不知道发生了什么，但是平息混乱是必须的，不能继续这么混乱下去了。”
“关于这件事情，我们妖族也必须插手才行，先尝试一下神社是否有解决邪神虚影影响的能力，另一边外面的混乱也不能继续下去了，这一份异变必须齐心协力对抗，才有解决的机会。”
“另外，让妖族与特别行动队之中有实力的人都做好准备，并且联络其他城市的情况，尽快寻找出这个投影的源头。”
“这里是我的家乡，若不到最后时刻……我不想放弃。”
栗本瞳说的事情并不复杂，大部分人与妖怪都能够想得到，不过在眼下的时刻，川崎市民间超凡者的混乱与天穹上的危机迸发，让不少人很难冷静下来，陷入了慌乱。
当栗本瞳用平静的语气说出此事时，众人仿佛受到了她的影响一般，慢慢平静了下来，开始商量起接下来的细节来。
她们不知道的是，在她们讨论的功夫，栗本瞳的心情并没有表面上看上去的那么平静，反倒心中开始慌乱了起来。
“星野酱她的气息……消失了！”
在之前离开川崎市之前，她和星野凛之间是签订了式神协议的，只是并非如神原由美那样的协议，而是一种约束更加宽松的式神协议，甚至有点不像是式神协议的意思，只是占据了这个名分。
但那也是签订了联系，互相之间是有感应的。
以往即使相隔再远，最多联系减弱，但却不会消失。
可现在……这股气息却消失了，而源头就在绫濑市的方向！
这也是她会如此猜测的关系。
“记得在消失之前，星野酱的实力比起之前又得到了很大的提升，绝对不会有事情的！”
眼神担忧的看了一眼绫濑市的方向，栗本瞳心中默默地安慰着自己。
绫濑市的诡异她也听闻过，以那地方的情况，会出现这样失联的情况也不是不可能……星野凛是绝对不会出事情的！
而栗本瞳需要做的，就是尽力帮助星野凛稳住后方，期待神奈川县的变化不会影响到绫濑市！
……
“邪神投影度直接出现了，距离那个半神出来还有多少时间？”
神奈川县各处的变化星野凛不知道，望着天穹上出现的虚影，星野凛的心渐渐沉了下来。
绫濑市之中大多数电子设备都会失效，甚至开始深入绫濑市之后，连时钟都会在污染力量之下变得不再准时。
具体进入的时间不好估量，但初步预计，从横滨市获得任务开始到现在赶到绫濑市，深入绫濑市与斩杀不可名状，一共不会超过十个小时。
而出现邪神虚影……怎么看也是封印被破除到了末期才会有的表现吧？
也就是说……
“系统任务之中的二十四个小时只怕已经不多了，真正留给我的时间不多了……是因为我们到了绫濑市之后，动静太大的缘故吗？”
系统任务上显示的时间只能作为一个参考，通常都是没有其他影响之下，正常进展会出现的时间。
一旦出现意料之外的影响，这份时间就不再准时了。
而星野凛的到来，大张旗鼓的斩杀了三个主宰，一路从绫濑市外围突破至此，对于能够指挥动主宰前来袭击的道本翔真来说，自然不可能毫无察觉。
将对方逼急了，用一些特殊手段来加速也不是不可能的事情。
“剩下的时间不多了，必须尽快行动了……”
深吸口气，星野凛平复了一下连战三名主宰后体内有些紊乱的力量与伤势，向着日向奈月离去的方向紧追了上去。

第340章 初战S级超凡者（4000字）
绫濑市中心，封印所在。
一道道奇异的黑色力量四面八方涌动而来，源源不断地汇聚于此，化作浓郁的污染力量。
在道本翔真的操控之下，这些污染力量不断汇聚浓缩，继而演化做无数造型奇异的符文与线条，向眼前的封印破去。
恐怖的力量自封印之上激荡，每一次的轰击，整个封印都以肉眼可见的速度暗淡起来，从中渗透而出的污染力量越发浓郁，让天穹之上的封印看上去更加真实。
直到汇聚而来的污染力量即将消耗殆尽，他才暂时停下了动作，一边等待着污染力量的汇聚，一边感受着远处主宰的波动，脸色黑了下来。
“三个主宰，居然才挡了这么一会儿……这个星野凛，到底是什么实力？”
在他原先的预计之中，星野凛的实力不过A级超凡者的层次，最多不过A+接近S级的程度。
超凡者之间的等级可不是那么好突破的，超凡序列的潜力是一个限制，本身的成长也需要时间。
即使有神明的帮助，星野凛在前期突破速度极快，可到了后面，该慢的也还是得慢下来。
神明的帮助毕竟不是无所不能的，该有的限制还是有的，不少人在得到了过量的帮助之后，过后的突破就显得极为困难，甚至因为根基不稳而寸步难行。
修行更多的靠的还是自己，而A级到S级就是一个巨大的难关，卡住了古往今来不知道多少天才。
而三个主宰的实力叠加起来，足以到达正常的S级程度，甚至在某些特殊情况之下，达成主宰们的规则条件，足以让它们配合爆发出S+层次的实力来。
这样的实力不说斩杀星野凛，在道本翔真的预估之中，抵挡到他完成邪神召唤问题应该不大。
为此，他甚至已经动用了特殊手段，以燃烧生命与修为为代价，全力汇聚神奈川县各个城市之中，吸收了碎片的民间超凡者带来的污染力量，用以加速召唤半神天空之主。
事情到了这一步已经无法回头了，只能一条路走到黑，而且等半神天空之主出来，未必不会补偿他损失的这些，甚至因为这份功绩，获得的还会更多。
邪神投影的出现，也帮助他汇聚污染力量的速度加快了不少。
可没想到居然这么快就被星野凛解决，而且还是尽数斩杀！
这才过去了十几分钟吧？
感受着远处急速靠近的力量，道本翔真脸色难看了起来：“能够解决这样三个主宰，星野凛的实力不会低于A+，甚至可能已经步入了S级，只怕在S级之中也不算弱小了。”
“这份成长速度实在恐怖，不能继续拖下去了，必须做好最坏的打算！”
“以当前的速度，仪式最快也需要三个小时的时间才能够完成，不过再过一段时间，天空之主大人的力量就能够影响到现实，可以拖延更多的时间。”
“在此之前，只能我来抵挡了！”
道本翔真咬了咬牙，往自己的眉心轻轻一点，一股精纯的污染力量涌动而出，被注入到了他早已经准备好的木偶之中。
木偶身上无数纹路被点亮，身体忽然膨胀起来，几个呼吸的功夫，就化作了与他一模一样的分身，面色冷峻的代替他继续操控眼前的阵法，破坏封印。
这是他为自己做的底牌之一，可以在关键时刻替死，也能作为分身使用。
木偶的实力有限，用来操控阵法这样不需要战斗的事件还好，一旦施展起来最多相当于B级超凡者，对付一般的超凡者也就罢了，对付星野凛这样的A级超凡者，绝对不够！
更别说还有武内友香与其他B级C级超凡者的协助了。
有威胁的可不光只有星野凛一个，外围负责指挥特别行动队行动的秋叶怜，对他造成的麻烦也不小，只是还比不上星野凛的威胁大罢了，但不大也是威胁！
等木偶的控制彻底设置完成，道本翔真的脸色明显惨白了不少，可脸色却依旧平静。
他挥了挥手，附近汇聚而来的气息之中分出了几缕来，向着道本翔真的身体笼罩而来。
虽只是微不可查的几缕，但量甚至已经比起三位主宰乃至诸多不可名状获得的力量加持更多！
这股力量的加持之下，道本翔真的实力再度得到了暴增，短时间内跨越到了S+的层次，在绫濑市这样的污染汇聚之地，能够迸发的实力甚至远超一般的S+层次。
“以我现在的生命与修为，这样的状态最多维持两个小时，就将彻底消耗殆尽……不过应该也够了！”
道本翔真脚步一踏，身影从高楼之上一跃而下，语气低沉而阴森：“希望接下来天空之主大人的奖励能够帮我恢复状态，不然的话……”
轰！
后续的话语没有继续说下去，几句话的功夫，道本翔真的身影已经从高空跌落到了地面之上。
就在距离地面不足一米时，磅礴的污染力量骤然汇聚起来，硬生生让他止住了下降的趋势，发出了巨大的音爆声来。
下一刻，他的身影仿佛被无形的力量所推动，身影如鬼魅一般向着星野凛所在的方向疾驰而去。
……
“污染力量的浓郁程度……看来这里已经来到绫濑市的核心了！”
绫濑市，靠近核心封印处。
星野凛感受着周围空气之间的污染气息变化，心中有了判断。
绫濑市之中的大部分建筑已经被摧毁，而且污染怪物、不可名状随时出没，在外围地区还好，特别行动队还会时常巡逻探索，确定地形，靠近核心地带就不一样了。
地图也是几个月前更新的，经过了时间的变换，想要认清楚自身所处的位置难度不小。
好在星野凛的精神感应十分敏锐，能够通过周围的污染力量浓郁程度来判断。
这里的污染浓郁程度远超其他地区，视野乃至精神力的探测都受到了极大的阻碍。
甚至星野凛的精神力扫过一些地方时，都能清晰感受到一些地方发生了扭曲，如同蒙上了水雾的镜面一般，难以看清楚具体情况。
这种程度的污染力量，甚至已经比得上一些污染怪物身上蕴含的污染力量了，在此处却随处都是，若是没有足够的实力踏入这里，不是死在污染怪物手中，就是沦为新的不可名状。
好在到来的几人，实力都不弱。
在她身旁，日向奈月拿着武内友香给予的一件法器，正在探测着什么。
听到星野凛的话语，她才抬起了头来，脸色凝重道：“欧内撒嘛，污染气息变得更重了，似乎……有什么东西正在快速向着这边靠近过来！”
飞速靠近的东西？
星野凛脸色微微一变，低喝道：“立刻散开，按照计划行事，奈月酱，你和美纱酱、江美酱一起清理后方可能出现的不可名状，随时探查附近的情况，友香……”
精神力虽然可以探知周围的情况，但却并不是万能的，即使到了超凡极限，在某些方面也不一定比得过专业的法器。
当日向奈月出声提醒时，她当即作出了最快的安排。
没有犹豫，经过了之前的几次战斗，几个女孩子间的配合已经渐渐磨砺了出来，迅速扩散了开来。
几乎是在同时，秋叶怜的声音也在联络法器之中响了起来。
“星野酱，武内大人，根据我们的检测，绫濑市中心的污染气息突然浓郁了起来，疑似有大规模的污染怪物、不可名状群正在以惊人的速度向着你们的方向移动。”
“初步判断，规模不下于上千之数！”
上千个污染怪物、不可名状！
即使知晓道本翔真拥有操控绫濑市之中不可名状的能力，当听到这个数字时，星野凛还是倒吸了口凉气。
若是在之前，没能将精神力提升到超凡极限时，只是A级实力的她还真没把握一定能够解决这样的麻烦。
以现在靠近真正SS级的实力，星野凛也没有完全的把握能够应对的下来。
“而且还需要留存一部分力量，来对付之后可能出现的半神……必须速战速决！”
心中呢喃了一声，星野凛眼神忽然看向了前方某处，在她的精神范围之中，不远处终于出现了波动。
简单的辨认了一下，她顿时认出了对方的身份来。
“是道本翔真，居然直接用本体来阻挡了吗？”
这并不是坏事情，意味着道本翔真的手段基本已经用尽了，只要解决了道本翔真，就能阻止这次的事情发生。
但同样的，也将面临对方最后的手段。
星野凛低声提醒了日向奈月几人一声，身上的气息也随之腾升了起来，无数水流开始在周身汇聚，一路向着远方衍生而去。
脚步踏出，水遁术施展，星野凛的身影一晃之间，已经来到了百米之外的一处建筑之中，再度踏出，身影又一次消失。
“水神神术·雨神泣！”
几个闪跃之间，星野凛的身影就出现在了道本翔真的身后，早已经蓄势完毕的雨神泣爆发。
磅礴的灵力自体内迸发而出，原本就灰蒙蒙的天幕变得更加阴沉了起来，灵力汇聚的乌云闪现，整个区域都开始下起了小雨来。
雨落在半空的瞬间，就由水化冰，带着澎湃的灵力从半空中坠落而下。
在星野凛的操控之下，附近到来的第一批污染怪物与不可名状顿时受到了不小的影响，日向奈月几人同时出手，远处传来连串的轰鸣声来。
然而覆盖周围的雨幕，只是占据了一小部分，大部分的雨幕都在星野凛的操控之下，化作无数冰凌向着道本翔真袭击而去。
“雕虫小技！”
道本翔真冷笑一声，伸手一挥，身上的污染力量引动之下，附近顿时刮起了污染力量形成的无形风暴来，轻松卷开了雨神泣带来的冰棱。
不过星野凛施展这一招的目的也不是直接杀死道本翔真。
一枚枚冰棱在接触到污染力量的霎那，纷纷爆发开来，犹若水爆弹一般，大量的灵力与水元素结合，化作大量的雾气扩散开来。
整个街道的污染浓郁程度当即直线下降起来，就连道本翔真身上连接着的污染先天都受到了不小的影响，道本翔真能够清晰的感受到自身力量的衰弱。
他眉头一皱，从身上掏出了一枚珠子来，墨黑色的纹路上幽光绽放，大量的污染力量如同被牵引一般汇聚而来，意图抵消星野凛的净化之力。
可还没来得及操控，星野凛新的招式就已经席卷而来。
“水神神术·水箭术·掌心雷！”
以水为弓，灵力为箭，雷霆之力覆盖箭身，弓拉满弦，箭去如光！
作为星野凛当前的远程攻击之中，穿透力最强的招式，水箭术迸发的霎那，整个灰蒙蒙的绫濑市中心都仿佛布上了一层色彩一般，带着凌冽的威势，悍然向着道本翔真的身上袭击而去。
道本翔真的面色明显的发生了变化，只来得及将身体雾化作无数污染力量，以抵挡箭矢的袭击。
然而箭矢上蕴含的掌心雷雷霆，却打消了他的想法。
雷霆爆发之下，污染力量被净化的反倒更加严重，当他的身影从另一边的建筑之中走出时，脸色明显比刚才惨白了不少，显然伤害不小。
“这一份实力，果然已经到了S级的程度，甚至有了S+的威势！”
他眼神狠戾的看着星野凛，低声道：“据我所知，你成为超凡者至今也不过三五个月吧，即使之前有可能隐藏，也不会太长。”
“短短的时间就成长到了这样的程度，即使未来不一定能够成就神明，也有机会真正步入超凡之巅，屹立于超凡的巅峰。”
“只可惜，特别行动队居然派出了你来趟这趟浑水，今时不同往日，有了准备之后的不可名状们可不是你一个S级超凡者可以阻止的，即使想要效仿曾经的S级超凡者封印这里，也无法做得到！”
“既然来了，就留在这里吧！”
低沉的声音响起，前几句话也就罢了，当最后一句话响起时，对方的身影骤然消散在了原地，让星野凛后续带来的攻击尽数落空。
甚至最后的半句话，都是在星野凛的身后响起的！
“想要借助话语来分散我的注意力，然后用近战的方式来暗杀我吗？”
经历了多次大大小小的战斗，星野凛的战斗经验已经十分丰富，当对方走出动作的瞬间，就已经猜测到了对方的想法。
通常来说，超凡者的能力都是单一的，往往只会专精一两个领域。
对于一般的精神专精超凡者来说，近战的确是最大的弱点，或者更准确地说，身体往往都是近战超凡者最大的缺点，甚至就连一些修习剑道的超凡者也是如此。
强大的破坏力与攻击力，往往意味着身体的弱小。
但，那只是对于一般的超凡者来说。
在系统的强制性规则之下，星野凛完全没有这方面的困扰！
看了一眼系统面板上，高达94点的体质，星野凛眼中闪过一丝笑意，随后被一抹肃杀所取代。
下一刻，她猛地拔剑出鞘，身上的实力全力爆发，汇聚于一剑之上，向着头顶斩去。
“水神剑法！”

第341章 不可名状半神·天空之主
叮！
清脆的碰撞声自头顶响起。
体内的浩瀚的灵力源源不断地输入剑中，星野凛这一剑完全将自身的实力迸发了出来，来自特别行动队的法器剑都有些承受不住的感觉，发出清脆的嗡鸣声，一副随时可能崩坏的模样。
取而代之的，则是水神剑法带来的恐怖威力了！
头顶来袭的道本翔真身上已经出现了大片的污染痕迹，脸上以墨黑色的双眸为根本，出现了无数诡异且细密的纹路。
犹若污染怪物一般，握手成爪，无数墨黑色的污染力量汇聚之下，俨然成为了细长的指甲，向着星野凛的方向一爪袭来。
但在水神剑法面前，完全不堪一击！
不论是星野凛自身实力id先天压制，还是水神剑法具备的，水神独特的对不可名状的压制，都能对道本翔真形成强有力的克制效果。
两者结合之下，对方来袭的爪子轻松被星野凛斩断，剩余的剑势不减，一剑穿膛而过。
“只是这样，可杀不死我！”
道本翔真冷笑一声，苍老的脸上皱纹开始浮现，身体忽然干瘪了下来，喷吐出大片大片的污染气息来，向着星野凛笼罩而来，眼中满是狠厉之色。
“成为我们的一份子吧！”
这才是他的杀招！
从星野凛轻松解决了三个不可名状主宰开始，道本翔真就知道想要正面解决星野凛即便是是不可能的事情。
拖延下去的消耗太大太大了，不如想办法污染星野凛，只要星野凛受到了污染，后续的计划就能轻松的多了。
能将对方正式拉入阵营最好，再不济让对方浪费精力压制污染力量，对他接下来的战斗而言，也能起到不小的帮助。
然而下一刻，星野凛的表现却出乎了他的预料之外。
大量的污染力量临身，居然分毫无法突破星野凛的身体，在高达94点，接近超凡之巅的体质之下，即使是污染力量，想要对星野凛产生影响也不是一时半会儿可以做到的事情。
更何况，星野凛自身还有净化污染的手段呢。
几颗水爆弹爆发，轻松挡下了后续到来的污染袭击，星野凛欺身而上，水神剑法爆发，将道本翔真拉入了自己的剑道攻势之中。
近身战，从来不是她的缺点，反而是她的长项所在。
高达LV9的大宗师级剑法，又是水神授予的剑法，不论是技巧还是超凡威力，足以让她在近战方面凌驾于绝大部分超凡者，乃至不可名状的身上。
即使是安部剑圣那样被称为当代剑圣的存在，技巧上或许可以压星野凛一头，但在超凡领域方面，就远远不如了。
更何况的道本翔真了。
一开始就已经在星野凛的剑法之下陷入了下风，之后短短不到五分钟的功夫，更是陷入了濒死的局面，身上时时刻刻都有污染力量在被星野凛斩断切割。
在星野凛一连串的攻击压制之下，他甚至连逃跑的机会都没有，只一个愣神的功夫，就被星野凛一剑重创。
全方位压制！
“你的超凡修为……已经达到了SS级？！”
道本翔真声音嘶哑，眼神赤红的看着星野凛，没想到星野凛居然能够爆发出这样的威力来。
实力有没有到达那个层次不知道，但修为底蕴绝对到达了那个层次，战斗的越久，道本翔真就越是能够感受到星野凛身上传来的极致属性之力。
这让他心情沉重无比。
即使背后有着神明，修炼也不该这样快才对吧，莫非这家伙是某个神明的转世身？
以他对超凡界的理解，也只想到了这个可能了。
回应他的是一招精神突刺。
超凡极限的精神力骤然爆发，化作一根无形的尖锐突刺冲入道本翔真的脑海之中，即使是S级的精神特长超凡者都难以抵挡这一下。
更何况道本翔真本身就不是精神方面擅长的超凡者，本身的实力更是在污染力量的调动下硬生生拔高到这个层次的。
他身体猛地僵硬起来，手上的动作一顿，完全被墨黑色覆盖的眼眸更是彻底变成了死寂的色彩。
即使无法看到对方墨黑色污染力量之后的眼眸，星野凛也能够从细微的变化之中判断出对方的状态来。
精神重创！
“水神神术·水刃切割·水爆弹·水……”
星野凛没有放过这个机会，一连串的神术爆发，最后更是拿出了真正的水神剑来，一剑刺入了对方的脑海，激发水神剑之中的特殊神力，净化他身上的污染力量。
精神属性抵达超凡之巅后，她发现自己的灵力已经能够勉强催动水神剑，在面对真正的不可名状之外的情况下爆发出斩杀不可名状的神力了。
轰！
无数招式一同在道本翔真的身上爆发，不过短短几个呼吸的功夫，道本翔真身上依靠污染力量维持的部分就被轻松净化，身体如同干尸般枯瘦起来。
部分位置更是如同没有骨头一般软趴趴的垂落下来，身体瘫软在地上，再无生命气息，跌落在地。
“死了吗？”
星野凛没有放松警惕，理智之眼开启，眼神死死地盯着对方，精神力更是时刻笼罩着他的身体，不敢有丝毫放松。
这样的情况，足足维持了近三分钟的时间，没有看到对方表露出异常来，星野凛才轻舒了口气。
“接下来，只剩下最中心的封印了……咦？！”
平复了一下体内的力量，星野凛正准备通知日向奈月几人，飞往绫濑市中心之际，死去的道本翔真尸体上异变突生！
在他的眉心上，一块奇异的碎片突然浮现出来，犹若生在了对方的眉心之中，看上去分外诡异。
大量的污染力量从四面八方冲出过来，原本干枯起来的尸体居然再一次站了起来，冷漠的目光落在星野凛的身上。
这是……复活了吗？
星野凛心中一惊，连忙再度出剑，却很快发现了不对劲。
道本翔真并不像是活过来的样子，眼神并没有展露出之前活着时的灵动来，反倒看起来枯寂冰冷。
面对星野凛的袭击，他也完全没有硬接的意思，反倒身影迅速向后飘飞起来，犹若被吹起来的气球一般，漂浮于半空之中，承受着源源不断汇聚而来的污染力量，身体不断扭曲变形。
不过片刻的功夫，就见他后背上出现了十余个大大小小的鼓起，继而生长出十二对翅膀来，短短几个呼吸的功夫，就由小变大，慢慢化作了一对对长达近两米的庞然大物。
与此同时，绫濑市天穹上的邪神投影也开始发生了变化。
一直保持着浮空模样的投影忽然张开了翅膀，露出了翅膀下棱角分明的身体。
这是一个骨络构成的怪物，从骨架来看，有点形似西方的骸骨巨龙，却又有不少地方形似人形，眼眸的地方泛起几分幽蓝色彩，仔细看去，依稀可见其中有火焰在燃烧一般。
它身后的十二对翅膀猛地一扇，身影迅速下坠起来，与漂浮到了半空中的道本翔真骨架联合，身影融入其中。
原本仿佛失去了骨架的道本翔真身体迅速充实起来，但眼神却越发冷漠起来，身上散发出骇人的气息来。
就连星野凛，感受着这股气息，也不禁瞳孔一缩。
“这东西是……邪神分身？”

第342章 天空塌陷，大劫将至
远处的封印还未正式开启，源源不断地污染力量还在封印之后渗透而出，那个被称之为半神的天空之主显然不可能直接降临。
拥有邪神气息，结合了邪神投影的力量，又借用了道本翔真的身体……种种因素累计起来，最大的可能性就是邪神以道本翔真的身体为根基，注入属于自己的力量和意志，投下了邪神分身。
源源不断的污染力量正在从封印之中渗透，这股污染力量已经远超了寻常污染力量的层次，仅仅是感受，就让星野凛体内的灵力有了不安的感觉。
“这就是邪神的污染力量吗？”
她深吸口气，压下了心中的震撼与几分紧张的情绪，身影骤然欺身而上，向着邪神分身的方向飞掠而去。
既然已经到来了，她就做好了最坏的准备，即使是最后直面邪神的心理准备都已经做下了，一个邪神分身的确不算什么。
反倒可以作为真正面对邪神时的基础，对那位被誉为天空之主的半神实力有一个心理预备，甚至在将来面对邪神时，都能作为参考的标准。
水神剑出鞘，脚下无数水元素汇聚，源源不断地化作星野凛接近对方的路线，更远处还有水冲波、水爆弹、水刃切割等大大小小的神术汇聚，随时等待爆发。
这还是星野凛第一次面对邪神分身，即使是半神的分身，也不得不拿出十二分的警惕来。
【直面不可名状·天空之主分身，理智-5】
自从精神力到达超凡极限之后就一直不曾跳出来的理智减弱消息，就在接近邪神分身的霎那弹了出来。
越是靠近，理智降低的速度就越快，星野凛的心中也开始多出了莫名的低语声来，仿佛有无数人在耳畔低声自语一般。
“是理智降低的效果吗……不，也不对，或者更准确地说，不全是理智降低的效果！”
理智降低会带来剥离感，原先对于世界的正常认知发生偏移，出现低语声之类的情况很正常，星野凛之前也遭遇过许多次了，但只是减弱了不到十点理智，根本不可能出现这样的情况。
也就是说，是这个邪神分身的能力吗？
星野凛心中低声呢喃。
此刻，她的身影已经来到了邪神分身面前，两者之间的距离不足三米！
近距离之下，邪神分身也终于作出了相应的反应。
祂抬起头来，眼眶所在的骨架看向了星野凛，其中幽火闪跃，就在星野凛将要靠近时，一只巨大的尾巴骨架猛地抽打了过来。
所过之处，空间变换，天穹之上仿佛有一股莫名的力量加持于尾骨之上，让星野凛有种面对神明般的感觉，从心底深处传来一股敬畏畏惧感，仿佛在不断拷问这她的心灵，让她失去抵抗能力。
来自邪神的力量，即使星野凛的精神已经到达了超凡之巅，也不禁失神了一瞬间。
等回过神来时，对方的尾巴骨架已经来到了面前。
叮！
一声脆响，星野凛的剑势已经在之前的失神之中丧失了近三分的威力，猝不及防之下，身影瞬间被抽飞到了远处，原本锐不可当的剑势也只是在对方尾巴骨上留下了一条几厘米深的剑痕。
在对方偌大的尾骨上，这点痕迹几乎没有什么区别。
“难缠的对手！”
星野凛脸色凝重起来，几乎下意识地想要用出最后的底牌，然而看了看远处封印的波动，还是生生忍了下来。
最后的底牌是面对邪神时用的，放在分身上太过浪费，而且全力使用之后自己可能要面临一定的虚弱期，若是邪神到时候还有什么手段，她还真不一定对付的了。
当务之急，还是想办法解决眼前的邪神分身！
只是……
该如何解决眼前的分身合适？
星野凛一边继续欺身而上，施展水神剑法也邪神分身战斗，一边陷入了沉思之中。
对于这位邪神的能力，她了解的还不够多，寻常不可名状，乃至主宰的能力，以星野凛当前的实力都可以轻松碾压获胜，但是邪神的能力却不能无视。
只有清楚了邪神的能力，才好针对性的下手解决。
只是……时间已经不多了，如何才能更快的摸清楚祂的能力，并找到缺点予以解决？
星野凛眉头紧蹙起来，以往解决不可名状乃至于主宰时，也不是一时半会儿的事情，需要一定的时间来解决，面对邪神分身显然更加困难。
但她的时间却更少了，自身在不断作战的过程之中，理智也在下降，若是不能快速找到的话，不说接下来的半神破封了，自己就会被对方耗死在这里。
情况一时间陷入了僵局之中。
但邪神分身，显然没有和星野凛缠斗下去的意思。
当投影和道本翔真的身体彻底融合的那一刻，邪神分身一只只翅膀忽而伸展开来，原本只是两米长的翅膀，此刻仿佛无限衍生了开来一般，眨眼睛便已经到了遮天蔽日的长度，将大半个天幕遮蔽在内。
翅膀的尽头甚至一路延伸到了地面上，远处之前被星野凛雨神泣遮挡了片刻的不可名状们仿佛得到了莫名的指令一般，纷纷往翅膀上涌去，化作了一部分污染力量，涌入翅膀之中。
邪神分身的力量与气息随之飞速拔高起来。
远处的封印背后，属于半神天空之主的力量也随之波动起来，遥相呼应之下，破封的速度又一次加快了起来。
“这邪神分身，是要借助这些不可名状来提升自己，还有这封印破解速度的增加……”
星野凛心猛地一沉，局势变坏得太快太快了。
看来只能用最后的手段了吗……
不光是她，下面的武内友香几人在看到翅膀的时候，也猛地意识到了这一点。
不同于星野凛，有着特别行动队装备的她们面对一般的不可名状时还好，但在面对邪神分身时，却根本不敢直视。
当看到翅膀时，虽然无法猜测出真正局势来，却也敏锐地意识到，绝不能让邪神成功。
“我来阻挡这些翅膀的衍生，你们去阻挡那些不可名状的靠近！”
武内友香声音决绝，当机立断道：“必须给星野酱争取机会，若是让这个分身继续变强下去，根本不是我们能够抵挡的了！”
已经到了该拼命的时候了！
其他几个女孩子也意识到了这一点，纷纷开始行动了起来。
日向奈月双手猛地一拍，附近的五行元素大量的汇聚了起来，转瞬之间就覆盖了一个方向的不可名状们，自身的实力完全被调动了起来，开始了暴力清场。
奈良美纱双眸之中灰蒙蒙的光芒骤然大亮了起来，无数灰蒙蒙的纹路甚至从眼角迸发，一直蔓延了整个脸颊。
附近的空间仿佛结冰的水一般，寸寸扩散起来，犹若来到了另一处和现实截然不同的世界。
所有笼罩在内的不可名状们全都被抽离了现实，来到另一片世界一般，无数空间都在这一刻产生了位移与转换，一道道锋锐的空间裂缝时刻飘荡，将一个个卷入其中的不可名状绞杀。
还有……
可以说，几个女孩子都在这一刻全力爆发，甚至开始压榨极限地施展超凡能力了！
带来的效果也十分恐怖，刚刚舒展了十二翼的邪神分身翅膀当即遭到了重创，吸收的动作骤然停顿下来，甚至还遭到了些许反噬，身上的气息有所下降。
“好机会……水神神术·精神突刺！”
这倒是让星野凛松了口气，看来不用将最后的底牌浪费在分身身上了。
她目光直视着眼前的邪神分身，甚至不再施展理智之眼抵挡对方的理智侵蚀，任由理智侵蚀对自己产生影响。
【理智-3】
【理智降低至90，被动技水神庇护已触发】
几乎是在同时，两行系统消息随之跳出。
来自水神庇护的反伤效果，对于邪神分身虽然效果不大，但也让祂愣神了一秒钟。
只这一秒的愣神，星野凛的精神突刺骤然爆发。
这一招的熟练度虽不如水冲波等技能，但配合她当前的精神属性，堪称当前最强力的技能之一。
在这一招之下，邪神分身的骨架之中的幽火剧烈跳动起来，骤然膨胀了一瞬，下一刻迅速的熄灭了起来，与道本翔真的身体缓缓剥离开来。
星野凛的身影随之欺身而上，水神剑法施展，将对方笼罩在剑法之中。
当第三剑刺出的霎那……
哗啦啦！
骨中幽火终于失去了最后一丝力量，在星野凛激发的水神剑法，以及水神剑之中蕴含的特殊神力之下，被一剑熄灭，整个分身一分为二，返回了未曾融合之前的道本翔真和投影状态。
投影闪跃了两下，最终还是被这一剑蕴含的神力所破灭，道本翔真的身体随之跌落地面，彻底失去了生机，只剩下一块碎片缓缓漂浮出来。
“终于将分身解决了……接下来，该进行最后一步了吗？”
将碎片融入水神剑之中，星野凛轻舒了口气，缓缓调整起自己的气息来。
这一战对她的消耗颇大，身上受到的伤势也不小，想要解决封印的麻烦还需要经过简单的调整才行。
不过分身已经解决，倒也不差这一会儿了。
只是……
这个念头刚刚闪过，不远处神原由美的声音就响了起来。
“主人，你看天上，天上出现变化了！”
天上？
星野凛微微一怔，下意识的将目光看向了天穹之上，当看到天穹上的情况时，脸色也骤然变化起来。
绫濑市一直处于灰蒙蒙状态的天空……开始塌陷了！

第343章 最后十分钟，水神真身
一条条细密的裂缝不知何时出现在了不远处的天边，以封印空间通道所在之处为中心，向四面八方蔓延开来。
遥遥看去，整个天空仿佛破碎的镜面一般，仿佛轻轻一触碰就会彻底支离破碎一般。
而这还不是最恐怖的地方，在空间通道所在的中心位置上空，所有裂缝的中心处，一处空间已然向无名的地方深陷进去，视野看去，只能看到一片空间扭曲的模样。
在星野凛堪比超凡之巅的精神之下，整个区域的样貌更是清晰地展现在了意识之中。
无数细密的空间碎片交织在破碎的区域之中，整个塌陷的区域伴随着半神力量的解封，还在不断往外衍生之中。
天空塌陷！
整个绫濑市的天空都在半神的力量之下不断塌陷！
“半神的力量，居然已经能够对现实有这种程度的影响了吗？”
星野凛脸色凝重了起来，还没出现，就已经能够做到这一步了，若是半神真正破封而出呢？
只怕不是绫濑市那么简单了，波及到的很可能就是整个神奈川县了吧？
整个县的天空一起塌陷的话……星野凛有点不敢想象了。
她深吸口气，道：“我来解决封印的事情，奈月酱，友香，你们稳定绫濑市的情况，配合怜酱她们，尽力不要让绫濑市的事情影响到我和绫濑市之外。”
“这里的情况已经开始有点超出预料了，做好最坏的打算，若事不可为，尽力以保住自己为重，活下去才能解决这些事情！”
面对半神这样的存在，有着水神的庇护，加上自己的实力，星野凛保命的问题不大，但日向奈月她们就不一定了。
“放心吧欧内撒嘛，我们这边不会有问题的，倒是欧内撒嘛你那边要小心了！”
日向奈月乖巧地点了点头，她也明白事情的严重性。
其他的不说，仅仅是天穹上那破碎的天幕，就足以让她心惊胆战，如今的她可不是当初的时候了，拥有着超凡能力的她，足以感知到天穹上那涌动力量的恐怖性。
但越是这种时候，就越是不能够任性，乃至干扰星野凛的判断，只有星野凛才是对付这次事件的主力！
身为星野凛的正牌女友，她担忧的叮嘱了一句之后，很快将注意力放在了附近赶来的不可名状们身上，开始阻挡这些不可名状的到来，为星野凛开辟出通往深处的道路来。
其他几个女孩子也是差不多的想法，担忧的看了一眼星野凛之后，默契的没有出口干扰星野凛的想法与行动，将选择权交给了星野凛，自己则默默施展超凡力量，帮助星野凛的行动。
理智之眼凝视了周围一会儿，确定几个女孩子没有问题后，星野凛深吸口气，也不再迟疑，一步踏出，精神力驱动之下，身影腾空飞起，迅速向着封印所在的方向赶去。
时间紧迫，准备做好之后，她也不能继续犹豫下去了。
此刻，封印所在的高楼之上。
道本翔真的本体已经死去，但他的分身却并未死去，还奇异地留在了原地。
只是双眼之中已经失去了原本的神光，只剩下一片死寂麻木之色。
隐约可见封印背后，丝丝缕缕的污染力量从其中渗透而出，融入了道本翔真的身体里，借助他的身体继续操控四面八方到来的污染力量继续破除封印。
正是天空之主布下的手脚！
经历了一系列的拖延，以及天空之上投影乃至融合后分身的阻拦与变故，这里封印的破除程度正在越来越高之中。
道本翔真的突破是有极限的，但加上天空之主这位半神出手就不一样了。
封印背后，隐约可见一道道幽火构成了大大小小的眼睛，正透过封印的缝隙看向绫濑市所在的世界，幽火之后，是一具前所未有的庞大尸骨，给人一种诡异莫测的感觉。
忽然，似乎是感觉到了星野凛的到来。
祂几只幽火构成的眼眸齐齐的望向了远方，猛地向前飞来，居然硬生生的向着封印的方向跨越而来。
无数线条构成的封印发出沉重腐朽的声音，无数线条疯狂运转，阻止着幽火的降临，但在不断的破坏之下已经无法阻挡了。
丝丝缕缕的火焰跨越而来，几团构成眼眸的火焰纷纷熄灭，最终只汇聚出了一只幽火构成的眼眸来。
当做完这些时，似乎对天空之主也有不小的消耗，封印的力量激发之下，背后的幽火明显少了几朵。
然而天空之主却并不在乎，跨越而来的眼眸直接落在了道本翔真的分身之上。
原本普通的分身身上骤然燃烧起了熊熊幽火来，他猛地发出一声痛苦的尖啸声来，声音遥遥扩散开来，几乎霎那之间的功夫，就传遍了整个绫濑市。
绫濑市之中，无数的不可名状们当即动作起来，从四面八方汇聚而来，距离近的不可名状之中，实力较弱的更是在这一声尖啸之中爆发，化作了一团诡异的迷雾涌入到了天穹上汇聚的污染力量洪流之中。
只一霎那的功夫，四面八方汇聚而来的污染力量就涌入到了道本翔真分身之中，化作一道前所未有的攻击，狠狠落在了封印之上。
整个封印当即剧烈颤抖起来，无数撕裂般的声音发出。
下一刻，就见一只巨大的尾骨跨越空间，猛地抽打了出来。
当星野凛来到封印附近时，看到的正是这一幕。
附近的空间裂缝伴随着半神的尾骨跨越空间而来，骤然汇聚到了极致，整个绫濑市天穹之上的天幕都仿佛一幅布画一般，被尾骨所牵引，化作了尾骨的力量，向星野凛的方向抽打过来。
星野凛的脸色顿时沉了下来。
“看这封印的情况……只怕已经坚持不到十分钟了吧？”
对面的天空之主明显是感觉到了这边的情况，宁可花费一些代价，也要尽快击破封印到来。
这接近邪神层次的不可名状力量是恐怖的，当愿意花费代价降临时，就连系统之中预期一天才会打破的封印时间都被锐减。
这样的程度，已经由不得星野凛留手了。
“既然如此，也该用那最后准备的手段了。”
“水神术·水神真身！”

第344章 直面邪神
水神真身！
这一招神术，星野凛已经蓄势准备了太长太长的时间，自从之前从水神的表现当中发现了水神真身的真正用法之后，这一招就被她当作了底牌存留。
在这段时间里，更是不断用可分配技能点为其加点升级，到了如今已经到达了LV8的层次，仅在水神剑法之下！
搭配星野凛如今已经达到了超凡极限的精神力，足以将星野凛的实力提升到极致！
话语出口的霎那……
轰！
星野凛体内大量的灵力当即被调动了起来，浩瀚的精神力骤然爆发起来，居然生生压制住了整个城市的污染力量，进而调动起整个城市之中蕴含的水元素来。
城市之中的河流、溪流乃至自来水，所有能够接通的水流尽数汇聚而来，向着星野凛的身体汇聚。
短短片刻的功夫，就见一个水流构成的巨大身影出现于星野凛的面前。
身影犹若放大版的星野凛一般，不论是面容，还是身体各个细节都十分近似，俨然是以星野凛为基础，变化而成的法相。
正是当初水神虚影附体她，面对妖精主宰时施展过的神术！
相比于上次，这一次星野凛施展出来的水神真身甚至更加强大了不少，精神力的提升不单单意味着灵魂力量的提升，更是自身灵力的大范围增长。
加上其他属性的增加，当星野凛施展出来时，威势甚至更比水神虚影施展的恐怖了几分。
“水神术·水神法身！”
星野凛低语了一声，这一招是她完成了妖精界任务后获得的招式。
水神真身是施展眼前法相的神术，而这一招则是控制法相真正爆发出应有威力的秘术。
当她施展出来的霎那，身影瞬间融入到了法相之中，手中的水神剑随之增长起来，甚至褪去了木剑的外表，真正展现出了一部分水神剑该有的样子来。
剑尖之上寒芒闪跃，剑身上雕琢着水神特有的符文与纹路来，淡淡的蓝色神力浮现其中，伴随着星野凛的灵力注入迅速转化成水神神力，蓄势期间。
就在尾骨抽来的霎那，星野凛的法相眼中神光迸发，猛地斩出了一剑。
“水神剑法！”
真正的神力配合着这一剑斩出，水神剑法的真正威力开始绽放出来。
绫濑市的天穹之上，不知何时乌云密布，不同于污染力量汇聚的乌云，眼前的乌云看上去更具了几分灵动的意思，给人的感觉也不是如石头压在胸口的沉闷感觉，反而带来了轻松的感觉。
淡淡的小雨开始在绫濑市之中下落，所过之处污染力量居然都开始了消退，净化之力与封印背后的半神污染力量交织，俨然化作了两个世界一般。
正是水神力量爆发时，带来的天地异象！
就仿佛天生克制了污染力量一般，当星野凛爆发水神力量时，两者之间的对抗就已经轰然爆发。
一剑之下，半神的尾骨居然都被斩破了近半，水神剑卡在尾骨之中，星野凛借助水神剑迸发出的神力与半神的力量碰撞，居然一时间不分上下。
虽然这其中有着封印、神力乃至其他因素的影响，但能够做到这种程度，也十分恐怖了。
封印背后，隐约传来一声惊怒的嘶吼声来。
音调怪异莫测，仿佛在表达着愤怒一般，封印背后的幽火眼眸明显增多了起来，更多的力量开始渗透而出，隐约可见两只羽翼从封印背后衍生而出，抓住了封印的两侧，似乎想要撕裂封印而来一般。
尾骨上的力量开始渐渐变大，澎湃的力量传递而来，带给星野凛的压力也在不断变大之中，手中的水神剑都微微颤抖起来。
不是水神剑无法抵挡，而是星野凛的实力开始无法抵挡了。
“这就是半神的力量吗……”
星野凛心中微微一沉，她虽然有一项属性到达了SS的层次，可距离半神还有极大的差距，甚至连超凡之巅的精神属性都算不上能够完美掌握，毕竟踏入的时间还是太短太短了。
而糟糕的还不止这一点。
现在的水神剑已经算是卡入了尾骨之中，在对抗之中也不能轻易的收回，不然下一刻她就要面临半神尾骨的抽打，很可能有死亡，乃至被污染的危机。
理智也在不断地下降之中，顷刻间就跌破了八十，触发了水神庇护第二阶段。
可当面对半神这样一只脚踏入邪神之境的存在时，之前一直十分奏效的半分钟无敌时间此刻居然也失去了效果一般，根本无法阻挡理智的下降。
情况一时间危急了起来。
必须立刻想办法，不然将要真正的面临死亡危机！
星野凛额头隐隐泛起了冷汗来，这次面对半神的凶险程度甚至远比之前面对的妖精主宰还要恐怖的多，接触之前就面临如此多的凶险，只是面对对方跨越封印而来的力量，就一个照面面临濒死的危机。
只是……这样的局面该如何破局？
她蹙眉苦思，正当她一筹莫展之际，一股莫名的联络忽然在心中泛了起来。
“这股联络……是瞳酱！”
获得了不知火传承的栗本瞳，在她离开妖精界之前就和她签订了式神协议，但并非是神原由美那样的式神，而是妖精界与超凡界之间协议的协议初版，两者之间都有着平等的地位。
不过这并不妨碍式神协议的效果，出现这股波动……是栗本瞳想要过来？
星野凛本能地回绝了栗本瞳的想法，然而栗本瞳却没有就此收手的意思，波动反而越发剧烈起来，甚至隐约有断断续续的声音从远处传来。
“我……有实力……对付祂！”
虽然距离太远无法完全听清楚，但星野凛却能感受到对方意识的坚定。
“有实力吗……”
星野凛低声呢喃了一声，感受着栗本瞳身上传来的强大气息，与眼前不断变强的天空之主，犹豫了一下，最终还是放开了限制，任由式神协议的通道连接。
眼下的确没有更好的破局办法了。
而且栗本瞳这段时间明显没有浪费，从对方传来的气息来看，实力起码也到达了S级的程度，因为获得的是近神层次的不知火的传承，对方的手段爆发起来到达SS级的实力也不是不可能。
既然如此……那就拼一拼吧！
无数的火焰自她身上的式神纹路之上泛起，不知跨越了多少距离穿梭而来，降临于绫濑市之中，短短几个呼吸的功夫，就化作了栗本瞳的虚影出现于此。
漫天的火焰开始自栗本瞳出现的火焰身影为中心向四面八方扩散开来，明明水和火应该是相克的属性，可在两人的式神协议，与互相配合的微妙作用之下，却奇妙地联合在了一起。
一时间，居然生生制止了星野凛气势逐渐被压制的环境，隐约有开始反过来压制天空之主的迹象。
然而与此同时，封印处也出现了巨大的变化。
天空之主硬生生的撕裂之下，封印也终于支撑不住，开始大面积的溃败起来。
无数细丝一般的封印以肉眼可见的速度被撕裂开来，失去了光芒与力量，消失于空间之中。
封印背后天空之主的身影，也第一次在现实之中展露了全貌。

第345章 神性与破局之法
与之前展现出来的投影类似，真正的天空之主有着十二对翅膀，羽毛光亮，散发出淡淡的圣洁气息，犹若传说中的天使一般。
但实际上却并非如此。
羽翼之下出现的，并非是天使那般的身体，而是如骸骨巨龙一般的骇人尸骨。
与投影之中的模样有些不同，真正的天空之主身体并不是固定的，到了邪神的层次，完全可以借助自己掌握的本源之力来对自身进行改变。
此刻，跨越空间通道而来的空间之主身上的翅膀尽数伸展开来，丝丝缕缕尚未被破坏的封印仍在限制着他的行动，但效果已经十分有限。
祂头骨缓缓转动，偌大的眼眶之下，深邃的幽蓝色火焰转向了星野凛，明明没有真实的眼睛，星野凛却能够清晰地感受到对方已经将注意力放在了自己的身上。
对方身上的气息明显不是巅峰状态，身上有不小的消耗，显然是强行跨越封印导致的。
但这不妨碍对方的恐怖性。
【理智-3】
【理智-1】
【理智-5】
【……】
当视野落在自己身上时，星野凛能够清晰的感受到，自己的理智在疯狂掉落，几乎每间几秒，身上的理智都会跌落一些。
她的心中顿时一惊，连忙施展理智之眼，借助水神剑转化而来的神力笼罩自己，这才让飞速跌落的理智缓解了下来。
【理智：65/100】
“只剩下六十点理智了，按照这个趋势，即使已经用神术止住了快速掉落的理智，也撑不了多久，最多七八分钟，就会跌落到六十点，到达触发第三阶段的程度。”
“还有这个封印，在这个天空之主的全力破封之下已经被破坏得差不多了，剩下的些许压制效果，最多也只能持续三四分钟的样子。”
局势不容乐观！
星野凛的脸色凝重起来，第三阶段的水神庇护意味着自家水神的继续出现与帮忙了。
但那是她最后的手段了，不到最后关头，星野凛也并不想总是打扰自家水神，让自家水神来救自己。
“必须速战速决了。”
星野凛深吸口气，快速调整着体内的力量，挥舞手中的水神剑，迅速欺身而上，脑海中念头微动之间，大量的灵力由法相之中迸发而出，附近的空间都仿佛被扭曲了一般，形成一片巨大的水之领域。
无须刻意施展，在她的水域之中，只念动间的功夫，就有大量的水流演化变迁，化作大量的神术迸发而出。
这一份威力甚至可以超出水域之外，虽然神术的威力并没有水域之中的强大，但也十分可观了。
顷刻间的功夫，就见数十道神术源源不断的从水域之中迸发，向着天空之主笼罩而去
。 犹若神明手段！
身旁的栗本瞳也行动了起来。
两人早就签订了式神契约，虽然没有经过特别的战斗与培养，但在协议的效果之下，完全能够达到一定程度上心意相通的效果。
炽热的火焰自栗本瞳身上绽放出来，她整个妖再度从人形化作了熊熊燃烧的火焰，大量的火焰从四面八方腾升开来，将整个区域化作了赤焰的领域。
面对半神的出手，栗本瞳也毫不犹豫的拿出了全部的实力来！
水与火的领域交织变化，两人都已经不是第一次战斗的新人了，联手配合之下，居然完全没有对碰的意思，反倒以一种奇异的形式联合起来，试图与天空之主分庭抗礼。
但下一刻，这股现象就被打破了。
“这是……天空变化了？！”
一剑挡下了天空之主来袭的身体，星野凛的精神之中，附近的空间忽然发生了变化。
天空的塌陷飞速加剧蔓延起来，而且更加诡异的是……天空的范围在扩大！
这是一种十分诡异的状态，明明之前天空的只有头上这一片，可现在整个绫濑市都有变成天空的迹象。
整个城市仿佛开始了缓缓的升空，无数云雾开始围绕城市，建筑废墟埋藏于云雾之间，原本因为污染事件导致的阴暗仿佛都驱散了不少，给人一种非凡的感觉。
可在星野凛的意识笼罩之中却不是这样的，整个城市开始向着天空转变，作为天空之主的实力与本源之力的运用都开始飞速增加起来，对两人的压制力量飞速提升了起来。
这让星野凛心情沉重起来。
“这种力量……邪神层次的本源运用吗？”
她到底未曾踏足过这个层次，与栗本瞳全力爆发之后，在某些方面或许可以和天空之主抗衡，可在这些涉及更高层面的力量方面，就要远远不如了。
倒是栗本瞳，眸中光芒一闪，似乎认出了对方的力量，略一沉吟，道：“这种力量，应该是来自神性的力量！”
“神性？！”
一剑斩断了天空之主的一根胸骨，星野凛露出惊讶之色，这个词汇她并不陌生，之前在系统升级之中她就看到过这个词汇。
可具体的获取方式以及作用却一概不知。
栗本瞳解释道：“这种力量我也是在不知火的记忆之中窥探过一部分，当初不知火在巅峰时期也是接触过这种力量的，之前成就神明失败，原因似乎也在于此。”
“但这个世界的神性似乎失去了获取的渠道，不知火好像就是因此而晋升失败的。”
“神性是成神的根基，只有足够的神性支持，才能让超凡者乃至妖怪发生根本上的蜕变，到达足以承载神明力量的程度。”
“只有掌握了这种东西，才能够真正拥有影响，乃至改变本源、规则乃至法则这些力量的实力，眼下的情况应该也是对方对神性的运用……”
在她的描述之下，星野凛大概明白了其中的意思。
神性，是成神之基，不只是这个世界的，似乎对于这些不可名状们来说，也是如此。
拥有这些力量，将真正可以和普通的超凡者，乃至妖怪这些超凡存在区分开来，真正凌驾于普通生命之上。
只是……
“这样的力量该如何破解？”
星野凛感觉到了棘手，虽然知晓了对方可能运用的力量，但却并未对局势有多少缓解。
无法解决的依旧无法解决，甚至谈话间的几个呼吸的功夫，随着对方对局势的侵蚀加剧，让星野凛的压力更大起来。
勉强挡下了一次天空塌陷带来的突袭伤害，栗本瞳的气息明显下滑了不少，显然受创不轻。
她忽然一咬牙，道：“对付神性……我有一个办法，就是不知道可不可行。”

第346章 掠夺神性
“诶？瞳酱有破解神性的办法吗？”
星野凛露出几分惊讶之色，不过很快反应了过来，栗本瞳获得了不知火的传承与记忆。
能够冲击神明的境界，显然不知火也是一位半神层次的大妖怪，拥有这方面的信息倒是并不奇怪。
“所谓的神性到底是什么东西，或许除了真正的神明之外，没有人能够知道，但在不知火的传承记忆之中，却有关于她对神性这种力量的猜测。”
栗本瞳点了点头，也没有隐瞒的意思，一边奋力抵抗着天空之主的袭击，一边语气急促道：“晋级神明之境失败后，不知火也做过总结研究，认为可能是一种天地法则、乃至天地本源的精化。”
“将某一项法则，乃至天地法则追溯到一定程度之后，就能够借此汲取天地间的精华力量，让自身完成向着神明的蜕变。”
“通常来说，这样的力量到达了神明之境后，就会彻底与身体融合，除非杀死乃至神明愿意，根本无法消耗，但半神就不一样了！”
“若是不知火的推测属实的话，半神的神性……是可以掠夺的！”
掠夺神性？
星野凛也被这个猜测吓了一跳，若是连神性也可以掠夺的话，那就十分恐怖了。
她目光复杂的看着眼前的天空之主，忽然想起了自己神社升级时的需求，其中就写明了需要神性的存在。
如果能够将祂的神性掠夺过来……是否意味着自己有可能借此升级神社，将已经到达传说层次的超凡序列再度提升一下，到达神话的层次？
栗本瞳继续道：“按照不知火的推测，神性的力量来源于本源之力，借助本源之力引来足够的神性力量，并且完成融合，就能够真正踏足神明之境。”
“而半神之所以是半神，就是因为没有完全融合神性，或者神性不足……不论哪一点，在真正踏足神明之境前，半神是无法彻底融合神性的！”
半神无法融合神性？
星野凛微微一怔，随后大致明白过来，栗本瞳虽然说得比较简略，但根据对方的介绍已经足以得到许多信息了。
神性这种力量应该是属于神明层次的东西，属于更高一个层面的存在，这才能够让超凡之巅的存在成就神明。
但也因为这样的特殊性，在真正的蜕变之前，即使是不可名状也无法真正运用它。
星野凛询问道：“那么我们该如何做？”
“一起出手，击破本源！”
栗本瞳险之又险的避过了一次天空撕裂的袭击，道：“只要想办法让祂的本源出现紊乱，就可能做得到，不知火留给我的传承有这样的手段，但消耗很大，而且面对半神也不一定会成功……”
“如果星野酱配合我一起出手的话，机会或许会更大一点，只要让祂的本源出现紊乱，神性的融合与利用出现问题，就有被剥离出来的可能。”
“没有了神性的加持，对方就会从半神的层次跌落出来，自身状态也会下降……若只是主宰的话，对付起来就轻松了！”
破碎本源，剥离神性！
很简单直接的办法，也是最凶险的办法。
不过时间紧迫，星野凛的理智已经支撑不了多久了，只能速战速决。
她看了一眼系统面板上的理智，点头道：“既然如此，那就快速行动吧！”
栗本瞳点了点头，没再说话，只是默默施展起不知火留给自己的手段来。
原本已经化作了火焰形态的栗本瞳体内一股难以言喻的力量涌动而出，本身的火域居然猛地扩张爆发起来，一时间居然一反被天空之主本源之力压制的趋势，开始分庭抗礼起来。
甚至连天空之主本源力量同化绫濑市的趋势都被止住了。
“我只有一击之力的机会，星野酱帮我！”
她低喝了一声，猛地收缩所有力量，整个火域的力量向着中间收拢，化作了一道尖锐的火芒，向着天空之主的方向冲去。
天空之主就是本源之力的源头，也只有袭击天空之主，袭击重创天空之主，星野凛才有破局的机会。
星野凛神色也随之凝重了起来，水神真身凝聚出来的法相随之而动，操纵自身形成的水域伴随着栗本瞳的行动而行动了起来。
恐怖的力量开始碰撞，肆虐，整个绫濑市都在两者的行动之下剧烈颤动了起来。
似乎察觉到了星野凛的想法，天空之主骸骨之下的火焰跳动更加剧烈了起来，身上的本源污染之力剧烈涌动，来自天空更多概念力量入侵更加加剧起来，整个绫濑市都仿佛变得虚幻了起来。
仿佛要从世界上消失，化作天空的一部分一般……不，不是仿佛，而是真的在消失！
……
“绫濑市和外界的联系正在快速断开，连法器都没办法保持联系了……星野酱那里真的没问题吗？”
绫濑市边缘，特别行动队营地之中。
秋叶怜看着外界的景象，俏脸上满是凝重之色。
对于中心星野凛与天空之主层次的战斗，她无法查看，半神的侵蚀对于星野凛来说还能勉强抵挡，对她来说就是致命的了。
此刻，她的目光之中，绫濑市外界的景象正在飞速的模糊之中。
无数的本源之力涌动，将整个绫濑市与外界逐渐隔绝了起来，这样的力量甚至已经超出了寻常的层次，到达了唯心的程度，将城市的概念都给改变了。
与外界的联络、通讯等，也随之一起断绝。
这样的异变让她心中担忧起来。
“这一份力量，已经超过寻常超凡者所能够做到的极限了吧，就连规则本源都被改变了，大范围的改变，主宰的改变比起来简直远远不如！”
“面对这样的力量，星野酱真的能够成功吗？”
主宰的能力是有极限的，除非是妖精主宰那样对妖精界影响数十上百年，不然初次到达一处地方，能够用规则造成的影响是有限的。
如天空之主那样一出现，污染力量就波及整个神奈川县，意图将整个绫濑市的规则改变，这就十分恐怖了！
这还是在星野凛阻止的情况之下，若是没有星野凛的阻止……
后果难以想象！

第347章 半神之路
横滨市，特别行动队办公处。
不光是秋叶怜察觉到了绫濑市的异常，位于横滨市之中，一直注意观察着绫濑市消息的秋叶莹也一样察觉到了绫濑市的不同之处。
“整个绫濑市已经开始异化了吗，而且已经失联了吗……”
看着最新呈递过来的消息，秋叶莹脸色难看起来。
自从星野凛一行人进入绫濑市开始，虽然外界无法直接跨越污染力量连接到里面，但秋叶莹已经尽可能的调动附近的人员，获取绫濑市的第一手消息了。
毕竟，绫濑市的矛盾才是神奈川县的主要危机来源，一旦爆发起来，只怕会威胁整个东瀛，相比之下，其他的矛盾就显得次要了。
而且现在外界的情况也没有之前那么严峻了……
看着已经从川崎市赶来的神保月与神保辉，秋叶莹深吸口气，将得到的第一手消息简述了一遍，肃容道：“现在的形势不容乐观，以绫濑市的情况，只怕坚持不到半个小时，就会彻底消失在地图上。”
“到时候的后果……难以想象！”
绫濑市一旦彻底消失，不但意味着情况的彻底恶化，更意味着星野凛与武内友香，两位王牌失陷在了绫濑市之中！
绫濑市的情况早在几年前就已经恶化，哪怕情况再差也就那样，但王牌就不一样了。眼下各地的情况都在日渐严峻，不光是东瀛，世界各国的情况都是如此。
一位王牌的存在，是能够扭转局势的关键，更何况两位王牌一同有失陷的风险了。
而且……如今的星野凛，不论是实力还是地位，都已经不是普通的王牌可以比拟的。
高达上百点的加点后的实力虽然没有展现，但之前解决川崎市妖精界的危机，就注定了星野凛实力在王牌之中也属于顶尖的存在。
本身更是妖精界和人类合作的重要纽带之一，不论是在超凡界还是妖精界，地位都十分不俗。
一旦真的失陷……秋叶莹有点难以想象那种后果。
不光是她，神保月几人的脸色也严肃了起来。
几个妖怪面面相觑，神保月问道：“现在横滨市，还有神奈川县的情况……还有多久可以解决？”
星野凛与半神战斗的同时，来自川崎市的妖怪们也已经加入了这一场争端，在神保月和神保辉的带领之下，横滨市的情况已经平息了下来，神奈川县的其他城市情况也在妖怪们的介入之下，也在快速平息之中。
但时间毕竟还是太短太短了，面对道本翔真有预谋的大规模行动，想要平息下来可不是一时半会儿的事情。
秋叶莹沉吟了一下，道：“按照现在的情况，起码还要一两个小时吧……”
她大概有些明白几个妖怪的意思了。
现在的绫濑市暂时无法进入，甚至靠近都无法做到，连星野凛几人都无法解决，妖精界的栗本瞳都在其中没有消息，一旦进入就是十死无生。
身处于绫濑市之外，她们目前能够做的，就是尽快地解决神奈川县的危机，切断这些汇聚向神奈川县的污染力量。
神保月的话语也符合了秋叶莹的猜测。
她双眸之中寒意闪现，周围的温度仿佛都下降了几度，平静道：“刚刚我已经听说，特别行动队那边准备派遣其他王牌过来支援镇压了！”
“若是我们一起全力出手的话，时间应该还能再缩短一些……目前能够做的，也就只有这些了。”
秋叶莹叹息口气：“既然如此，就先这么办吧。”
她眼神复杂地看了一眼绫濑市的方向，心中有种深深的无力感。
可惜……时间还是太短太短了，若是再给她更多的时间，在面对这样的局面，说不定就不会这样束手无策了吧。
可惜没有如果。
不可名状的降临根本不会因为人为意志而转移，除非做到她爷爷那样，一己之力封印通道的程度，不然都只能被动地承受，根本无法插手核心事件。
就如同现在她看着星野凛几人行动，却毫无办法一样。
摇了摇头，秋叶莹与几个妖怪简单商量了一下行动计划，迅速站起身来，开始执行起来。
只是……刚刚走出会议室，她的脸色就变了。
“污染力量……好像开始消退了？！”
横滨市的上空，原本笼罩整个城市的邪神虚影居然以肉眼可见的速度开始淡化、消失了起来，就连原本城市之中，还有极少数向着绫濑市涌动而去的污染力量，都在这一刻开始彻底消散了起来。
这让秋叶莹的精神一振。
污染消散……也就是说，星野凛成功了吗？！
……
从绫濑市的异状爆发，到笼罩神奈川县上空的邪神虚影消散。
这一幕异象不仅仅是秋叶莹发现了，无数关注着这一幕的普通人，超凡者们也同样发现了这一情况。
一时间，引起了无数人的惊叹、祈祷乃至庆祝的声音。
相比于外界的盛况，身处于天空之主神域中心的星野凛情况就要差了许多。
“终于……成功刺入这家伙的核心了吗？”
将手中的剑狠狠刺入了天空之主骸骨中的幽火之中，感受着体内灵力飞速被抽离的星野凛虚弱的抬起头来，看着面前嘶吼不已的天空之主。
她们的行动，终于还是奏效了。
没有之前的战斗那样，需要神术与其他力量的碰撞、试探才最终得到结果，这一次的袭击就是正面的袭击，所有力量的爆发，向着一个目标进行突袭，并且最终成功将剑刺入对方体内。
但付出的代价也是巨大的。
栗本瞳自从施展了不知火留给她的最后一招之后，身上的妖力几乎消耗殆尽，甚至连维持基本的存在都快做不到了，临时通过式神契约躲入到了她的纹身之中。
面对半神之力的本源之力碾压，刚开始星野凛还能够勉强保持目标，到了最后就只能够凭借着直觉行动了。
她自身的情况更是下降到了极致。
【力量：79（-6）】
【体质：85（-9）】
【敏捷：77（-6）】
【精神：100】
【理智：29】
除了精神之外，各个属性都有了不同程度的临时下降，理智更是跌到了29点！
系统属性便是星野凛当前状态最直观的反应，当属性都开始临时下降时，足以证明星野凛的情况已经差到了极致。
而29点的理智，更是到达了有史以来的最差，星野凛的最后一重暴涨也被激发，她能够清晰地感受到远处自家水神的虚影正在赶来的路上。
不过……
“终于还是成功了，赶在了水神之前，将水神剑刺入了天空之主体内，成功击败了祂！”
体内的灵力正在源源不绝的化作神力涌入天空之主体内，即使是天空之主也无法抵挡水神的力量，身上出现了大面积的溃败。
来自水神的神力，居然连天空之主也无法抵挡，当剑刺入对方体内的那一刻，天空之主就可以宣告失败了。
对于星野凛来说，这是前所未有的事情。
认真算来，这还是她第一次，在没有水神的帮助之下，战胜实力比自己强大的对手，之前面对主宰时，都有水神分身的帮助，而绫濑市之前阻挡她的三个主宰，实力还没有她来的强大。
而这些都不是最重要的……
看了一眼天空之主体内，正在自己精神之下被牵引而来的神性，星野凛眼中泛起一抹精芒。
“若是将这些神性吸收，是不是意味着……我的半神之路，可以正式开始了？”

第348章 吞噬神性
绫濑市中心。
天空之主在星野凛的水神剑之下嘶吼挣扎，意图挣脱水神剑之中爆发的水神神力，挣脱逐渐濒临死亡的命运。
但却毫无作用！
早在当初获得水神神术开始，星野凛施展的水元素就能够对不可名状有着极强的克制效果。
更别说真正的水神神力了！
之前在面对血眼之神逃往至空间通道的情况时，水神虚影就曾吓退过无数真正的邪神，在无数不可名状主宰、邪神的注视之下，斩杀血眼之神，靠的就是水神神力对不可名状的极强克制效果。
就连真正的邪神都无法抵挡，更何况一个半神了！
只要星野凛的灵力源源不断地提供神力的存在，她就不担心会被半神的力量损伤。
而还保持着一百点的精神力，让星野凛有足够的信心支撑到最后！
体内的灵力源源不断的被抽取之中，星野凛眼中的精芒却在越来越盛，在理智之眼的加持之下，她已经最大程度地将理智降低带来的副作用摒弃，目光灼灼的看着天空之主幽火之中蕴藏的神性了。
只是……
“这一份神性，该如何获取？”
星野凛眉头微蹙，开始思考起这一点来。
栗本瞳只是给她提供了一个努力的方向，却没有说具体的该如何做，也不知道具体的该如何做。
空有宝山却无法下手，让星野凛一时间有些无奈了。
不过这一份无奈很快就得到了解决。
一股无名的力量自绫濑市之外引动而来，星野凛只觉得一股福至心灵的莫名感觉涌起，伸手向前一点，神力牵引之下，对方体内寄存的神力居然被硬生生的锁定，向着自己的方向牵引了过来。
“这股力量……是水神大人？！”
星野凛微微一惊，随后猛地反应了过来，余光之中，水神的虚影不知何时已经出现在了绫濑市边缘，迅速向着绫濑市之中袭来。
因为她和栗本瞳联手袭击成功的关系，绫濑市被天空之主力量同化的影响已经开始迅速消除。
整个城市都在飞速的由虚化实，返回原本的模样，这股力量虽然依旧会产生影响，对水神虚影的到来产生阻碍，却已经没有之前那么浓烈了。
她之所以能够做到这些，也是因为水神虚影的帮助。
天空之主显然也察觉到了这一点，骸骨之下跳动的幽火之中第一次表现出了几分恐惧的情绪来，十二翼翅膀猛地扇动起来，意图向身后的空间通道遁去。
可明显已经晚了。
连星野凛和栗本瞳的联手天空之主都无法抵挡，更何况来自水神虚影的帮助。
伴随着水神的靠近，福至心灵的感觉逐渐提升，星野凛感觉身体内的灵力都在水神的操控之下变得凝练了起来，渐渐甚至有几分转化成神力的感觉。
面对星野凛的关注，水神虚影面色一如既往地平静，缓缓来到了星野凛的身后，只有星野凛一人能够听得到的声音传入了耳中。
“专……心……控……制……”
明明只是普通的开口，声音却仿佛带着平心静气的特殊功效一般，星野凛顿时回过了神来，将注意力放在了眼前的神性之上。
天空之主还在挣扎，但当星野凛的攻击降临，水神虚影到来之后，就注定是无用功了。
丝丝缕缕神性的力量从祂体内被抽取出来，抛去其他复杂的部分，只剩下最基础的神性本源，在水神虚影的帮助之下，被迅速转移而来，融入星野凛的身体之中。
神性入体，带来的效果却比星野凛想象之中的更加强大。
寻常的神性，即使是半神也无法吸收，但对于星野凛来说就不一样了。
有着水神剑激发的神力帮助，当神性入体时，一部分神性的效果就直接作用于星野凛的身体，化作了星野凛的一部分，甚至因为水神神力与星野凛的契合度，伴随着神性的吸收，还在不断增加之中。‘
这部分的融入并不会直接带来属性点的加成，却在根本上开始提升起星野凛的生命本质来。
“或许，这就是神社提升需要一百神性的原因！”
神社再度升级需要一百神性才能够做到，与此同时，按照往常升级的惯例，会帮助星野凛将超凡序列提升到神话的层次。
这个层次极为特殊，至少在东瀛特别行动队有史以来的记载之中都从未出现过，有望打破超凡极限，稳定神明的境界。
至少都能够到达A级！
虽然当前大多数关于这个超凡序列的描述都是推测，但足以见证这个序列的恐怖之处。
原本星野凛对此的了解只是概念上的，但融合了一部分神性之后，对此的了解就更加深入起来。
想要抵达这个层次的潜力，必须有神性的帮助！
这个序列的恐怖之处，也就在于神性上，这种真正能让生命层次跃迁的力量，才能够做得到如此恐怖。
“不过，一百点神性的数量已经不算少了吧……神社需要如此多的神性，难道还有其他作用吗？”
将天空之主传递而来的神性吸收了近三分之一，星野凛看着神社面板上刚刚到达四十点的神性，眉毛微微挑了挑。
天空之主的确是半神没错，但体内的神性数量并不算少，绝不是刚刚踏入半神层次的存在，而是有望成就真正邪神的存在。
即使如此，根据星野凛吸收和系统之中数据的判断，体内的神性最多也就一百三十单位左右。
神社的升级就需要一般单位的神性……只是一个神话序列潜力的话，还远不至于如此吧？
毕竟潜力只是潜力，并不是真的跨入这个层次。
“也就是说，还有其他用途吗？”
星野凛下意识的向着水神虚影的方向看了一眼。
相比于以往，水神虚影的模样明显更加清晰了不少，大概是察觉到了星野凛的目光，对着星野凛微微颔首，道：“回去……之后……该知道的……会告诉你……”
虽然话语还是有些断断续续的，不过比之前显然要清晰了不少。
星野凛微微一怔，随后点了点头，恭敬道：“我明白了，水神大人。”
她的实力已经到位，按照约定，水神也该告诉她之前说好的隐秘了。
不过这件事情也不急于一时半会儿，先把绫濑市的情况稳定，后续处理完毕之后，再知晓这些事情也不着急。
前的神性之上。

第349章 斩杀半神
神性的吸收，最终只是持续了近一个小时便落下了帷幕。
神性的不断流逝，天空之主的实力也在以肉眼可见的速度下跌着，对外界绫濑市的控制更是近乎于无，原本被扭曲的概念失去了力量的支持，开始迅速恢复复原。
整个绫濑市上空笼罩的污染力量都随之消散了不少，隐约能够透过灰蒙蒙的天空，看到湛蓝的天空。
天空之主的实力，也在这段时间里跌落到了极致，甚至伴随着最后一缕神性被吸收，连半神的层次都无法保持，被一下跌落到了SS级的主宰层次。
与之相比的，就是星野凛的提升了。
“这些神性的加入……居然还有稳定理智的效果吗？”
将最后一缕神性吸收完成，星野凛的理智虽然没有拉升回来，但她已经能够感觉得到，理智降低后带来的效果已经对她无用了。
神性这样能够让生命层次跃迁的力量，哪怕星野凛当前阶段能够吸收的不过些许，带来的效果也是恐怖的。
换句话说，她已经站在了超凡与神明的分界点上，迈出的那一步甚至比一般的半神更高！
“神社……等你……”
大概是察觉了星野凛的状态，水神露出满意的表情，对着星野凛点了点头，张嘴说了一句话后，身影便消失在了原地。
对此，星野凛也不意外。
水神虚影之所以会出现，是因为她陷入了危机，现在她的状态前所未有的好，原本被污染力量带来的削弱也因为神性而恢复如初，水神虚影在不在已经没有关系了。
不过没有了危机，不代表麻烦已经解除了……
星野凛的目光重新落在了天空之主上。
现在的天空之主，已经完全没有了之前半神时的模样，甚至因为神性的消失，连自己掌控的本源之力都已经紊乱起来，层次还在SS级的主宰之上，实力却连一般的S级都不如。
近乎跌到了A+的层次。
背后的十二翼翅膀也因此而一只只的破碎消散，最终只剩下了四翼勉强保持状态，身上的骸骨也因为力量的消散而难以为续，纷纷断裂。
最终只剩下了头颅与一部分身体仍旧保全，头骨眼眶部位的幽火看着星野凛，露出几分恐惧的意味来。
“既然来了，那就去死吧！”
对于这个威胁了整个神奈川县，更是差点让自己陷入死境的不可名状，星野凛没有半分同情的意思。
深吸口气，重新调动起自身最后的灵力来，猛地朝着对方斩出一剑来。
似乎是预知到了自己的命运，天空之主剩下的四翼猛地煽动起来，意图逃回空间通道。
但已经晚了。
自身力量已经陷入紊乱之下，天空之主甚至对自身的超凡力量动用都十分困难，逃遁的速度在星野凛的攻击面前就显得不值一提了。
一剑划过，半神消亡！
天空之主的身影骤然停滞在了半空之中，下一刻，整个身影都化作了无数粒子消散于眼前。
无形的波动划过，空间通道背后都仿佛有所预期一般，无数浩瀚的意识想要跨越空间通道而来，却慢了一拍。
伴随着天空之主的死去，整个空间通道居然开始迅速缩小起来，继而缓缓消散。
“也就是说……这个空间通道的出现，是因为天空之主？”
星野凛瞳孔一缩。
空间通道是天空之主打造的？还是说空间通道出来之后，是天空之主的力量维持才能一直存在？
若是后者还好一点，如果是前者的话，那就恐怖了！
这意味着，所有空间通道的背后，都有一尊起码是半神的存在在维持……一旦被证实，带来的效果是恐怖的！
不过现在已经不是思考这个的时候了。
最后一剑出鞘，星野凛的灵力也即将见底，伴随着天空之主的死去，这一战之中积累下来的疲惫也随之爆发了出来。
身体与心灵上的疲惫同时爆发，她的眼前顿时一黑，身影猛地从半空中跌落了下来。
“欧内撒嘛！”
不远处，日向奈月的惊呼声随之传来。
天空之主死去后，绫濑市中心，最后被天空之主力量蒙蔽的区域也随之清晰起来。
看到天空之主消散的身影，日向奈月几人刚刚松了口气，结果就发现了从半空中跌落的星野凛，顿时纷纷围拢了过来。
不过和星野凛已经没有了关系。
一阵莫名的柔软感觉袭来，从半空中跌落的危机感消散，星野凛刚刚准备苏醒的意识随之消散，陷入了混沌之中。
……
不知过去了多久。
等星野凛的意识从混沌之中醒来时，已经躺在了床上。
窗外隐约有斑驳的阳光照射进来，从雪白窗帘外的蓝天白云来看，显然已经不再处于绫濑市的范围。
“这里是……”
“这里是大和市被临时征用的医院，已经不在绫濑市了……原本还是我日向家的产业呢！”
日向奈月振奋的声音从身旁传来。
星野凛目光随之望去，只见日向奈月端着一份便当走了进来，看着星野凛的模样，露出了几分笑容来：“绫濑市的危机已经被欧内撒嘛解除了，现在附近的城市已经恢复如初，已经可以正常住人了呢！”
“欧内撒嘛先吃饭吧，这是我和夏子酱特别制作的营养便当，对于欧内撒嘛这样昏迷两天刚刚醒来的人有奇效哦。”
她来到了星野凛身边，将手中的便当递给了星野凛，一副期待的模样。
星野凛微微一笑，也没有拒绝日向奈月的好意，接过了便当与筷子之后，将筷子拆开，打开了手中的便当。
便当的分量不大，不过里面的东西倒是十分精致。
撒了海苔与白芝麻碎的饭团、几块排骨、炸鸡……还有不少零零碎碎的小东西，不少东西星野凛也认不出来究竟是什么，不过看样子就觉得十分珍贵。
星野凛毕竟不是普通人，之前的战斗也是消耗过大，真正的伤势早已经在强横的体质之下治愈，在吃饭方面并没有顾及，日向奈月在准备方面也是十分完善。
简单吃了几口便当，星野凛转头看向日向奈月，询问道：“说起来，现在的神奈川县情况怎么样？”

第350章 值夜人
“神奈川县的危机已经解除了，之前欧内撒嘛我们在绫濑市战斗的时候，川崎市妖精界的妖怪们在瞳酱、神保月和神保辉她们的带领下介入了这一次民间超凡者对特别行动队的袭击之中。”
“在莹酱与妖怪领袖的指挥调动之下，大部分的混乱已经在战斗的时候被压制了下来，等欧内撒嘛你解决了绫濑市的那个半神之后，被操控的人大部分都已经恢复如初了。”
日向奈月组织了一下语言，解说道。
民间超凡者之所以会被控制着袭击特别行动队的超凡者们，根源就在于道本翔真用的特殊碎片控制。
而这些碎片的力量来源于半神天空之主。
当半神的力量消散，被星野凛斩杀时，整个神奈川县的危机也就随之解除了。
星野凛点了点头，继续道：“那么这些民间超凡者……特别行动队方面是如何处理的？”
日向奈月摇了摇头，道：“这些民间超凡者大多数都是被道本翔真蛊惑的，直接重罚也不合适，所以特别行动队选择了招收做格外小队，在发生污染事件时必须接受征召出面应对，以消磨这一次带来的恶劣影响。”
这次波及的民间超凡者数量太多太多了，几乎将东瀛超凡界，除了特别行动队之外的百分之六十波及了进去。
相比于重罚，借此机会将超凡界的力量掌控在手中，才更符合特别行动队的利益。
星野凛若有所思，不过日向奈月下一句话却出乎了她的预料之外。
“这次的事件之中，这些民间超凡者倒是问题不大，不过特别行动队却有了新的危机！”
星野凛露出疑惑之色：“特别行动队还能有危机？”
日向奈月点头：“民间超凡者虽然已经不再闹事，但之前发生过的事情却并未就此平息，这就如同点燃的火星一般，整个东瀛各地被特别行动队影响过的人和势力都站了出来，开始声讨特别行动队。”
“加上这一次的事件波及了整个神奈川县，已经再无法掩埋，这几天的时间里，网络上关于不可名状的污染事件，以及特别行动队的问题已经传遍了网络，引起了各地的轰动，甚至波及到了国外！”
东瀛和星野凛前世的国家还是不一样的，没有墙的存在，许多消息一旦发酵爆发起来，将会轻松传遍全世界。
这样波及了整个神奈川县的大事件，还是超凡事件，引起的轰动就更加恐怖了！
意料之外，却在情理之中。
星野凛一边消化着这个消息，一边询问道：“那么现在特别行动队是怎么处理的？”
日向奈月摇了摇头：“现在的舆论风声太大太大了，甚至因为污染事件过早曝光的关系，还有国外的力量开始干涉……再这样下去，甚至会有解散的风险！”
“听说为了避免最坏的情况发生，现在的特别行动队准备分权管理，将一部分权利下发给民间超凡者，共同对抗污染事件。”
“不过这件事情并不是最重要的，关键还是污染曝光的事情。”
“现在官方还未正式发布消息，不过时间也差不多了，预计这几天，可能就会正式下达官方的消息，将超凡与污染事件曝光。”
“为了应对此事带来的冲击，世界各国准备联合全世界的超凡者，打造世界性的超凡者组织——值夜者，意在共同抗衡不可名状，成为守护世人的黑夜行者，这一点上与我们的守夜人有点类似。”
“这个组织由各国官方创立，并邀请各个超凡者组织，乃至实力强大的超凡者加入组织之中。”
“欧内撒嘛你也在邀请行列之中，并且因为欧内撒嘛并非特别行动队正式成员的关系，准备邀请你成为核心成员。”
与民间超凡者分权？全世界模式的超凡组织？
前者倒是不难理解，以当前的舆论，特别行动队想要继续维持下去，必须作出一定的牺牲。
做过的事情总是要付出代价的，即使许多事情不是如今的特别行动队成员做的，既然加入了这个组织，就需要承担相应的风险。
这也是星野凛一直不曾真正加入，只是保持合作关系的原因。
至于之后的超凡组织……
星野凛想了想，摇头道：“算了吧，我暂时没有加入其他组织的想法。”
与特别行动队一样，成为组织的核心成员，就意味着与组织荣辱与共，还需要听从上级的命令形式，很可能会出现违背星野凛意愿的命令。
对于这样一个刚刚成立，不熟悉的组织，星野凛没有加入的想法。
以她当前屹立于超凡之巅的实力，又背靠一位真正的神明，也有这个资格独立。
这倒是没有出乎日向奈月的意料之外，她点了点头，道：“值夜人是联合创立的开放性组织，除了真正属于组织的核心成员之外，其余有影响力与实力的组织、个人也可以成为正式成员。”
“这个组织的影响力和资源很大，欧内撒嘛可以考虑加入其中，得到的资源帮助会比特别行动队更强。另外，相比于个人的话，还是以组织的形式加入其中得到的帮助更多！”
星野凛有些意外：“组织的形式会得到更多的帮助？”
“个人的话更自由一点，但毕竟势单力薄，战斗力的强大并不意味着一切，组织的话就不一样了。”
日向奈月点了点头，道：“真正成形的组织，不但要有一定的战斗力与影响力，更需要在其他方面有着足够的能量，例如谈判方面、合同之类的方面，有组织有专业人才，完全可以做到避坑与争取更多的资源。”
“如果欧内撒嘛有这方面的想法的话，我可以代表日向家给欧内撒嘛帮助哦。”
星野凛大概明白了日向奈月的意思。
专业的事情要交给专业的人去做，个人的战斗力再强大也总有薄弱点，例如合同的条款，谈判时的语言陷阱，乃至做出功绩时索要好处等，有更专业的人去做，比个人要好得多。
组织的形式带来的影响力，也与个人完全不同。
在这方面，其实星野凛心中早就有所预算了，只是刚开始的实力不足，等实力足够之后，一直遭遇大型污染事件导致精力不足，以至于迟迟无法迈出那一步。
而现在这个时间，倒是一个合适的时机。
她解决了半神的事件在普通人之中或许流传得并不广泛，但是超凡界却并非隐秘。
现在正是事件发酵的时期，只要星野凛想，完全可以借此来开创真正属于自己的势力。
只是……真的要这么做吗？
星野凛想了想，回答道：“这件事情之后再说吧，我还得询问一下水神大人的意愿。”
她毕竟是水神神社的巫女，如果是普通的神社也就罢了，但自家水神已经复苏，不可能不考虑水神的想法。
日向奈月点了点头，表示了解，顿了顿，道：“除此之外，就是这次污染事件解决之后的奖励问题了。”
“这次的危机波及了整个神奈川县，乃至威逼了整个东瀛，已经不止是特别行动队的事情了，已经引起了高层，乃至其他国家超凡势力的关注。”
“特别行动队甚至再度来邀请欧内撒嘛，只要欧内撒嘛愿意加入特别行动队，愿意给出副指挥官的地位，仅次于真正的指挥官之下！”

第351章 情侣该做的事情
不同于寻常的组织，超凡组织有着超凡组织独特的架构，而所谓的指挥官，就是特别行动队的最高负责人。
这个位置通常都是由官方身份，以及超凡者背景同时具备的人来做，以保证能够做到不偏不倚，单纯的官方身份或者超凡者身份，副指挥官就是能够到达的极限了。
到了这个位置，才算是真正的位高权重，甚至拥有指挥三大王牌的权力。
当然，能否指挥是一回事，但有这个权限在，就相当于天然具备了大义，意义是不一样的。
能给出这样的条件，特别行动队也算是下了血本了。
如果星野凛真是单纯的东瀛人，说不定会考虑一下加入的事情，可对于现在的星野凛来说，这却毫无吸引力。
她摇了摇头，笑道：“奈月酱，你知道的，这些东西对我根本没有吸引力。”
日向奈月微微一笑，道：“果然，我就知道欧内撒嘛不会答应这个条件的，所以我帮你婉拒了他们。”
“经过商讨，现在他们将会给予的奖励是，待不可名状与超凡的事情曝光之后，这次的半神事件也将被彻底曝光，欧内撒嘛你也将被竖立为超凡界的领袖。”
“还有……”
她大致介绍了一下东瀛官方给出的奖励，除了一些超凡物品的挑选之外，就是对于名望的加持与奖励了。
其实到了星野凛的层次，特别行动队，乃至东瀛官方能够给出的奖励已经十分有限，大部分的东西到了星野凛这个层次已经派不上真正的用处。
只有金钱方面的奖励，让星野凛精神微微振奋了一下。
“为了表彰欧内撒嘛的战绩，特别行动队特批了百亿円的奖金。”
百亿円……这就有点厉害了。
星野凛微微有些惊讶。
到了她这个层次的贡献，早已经不是单纯的金钱所能够衡量的了，不过能够一次性拿出这样的金钱奖励来，还是让她有些吃惊。
往后系统升级所需的金钱，看样子是不需要担心了
简单了解了一番奖励之后，星野凛随后继续询问了一下绫濑市的情况，乃至妖精界与人类的合作、民间超凡者的走向等。
绫濑市的情况自从半神被解决之后，已经日渐平息了下来，其中的污染气息主要来源已经被解决，不再有新的污染力量诞生，其中潜藏的也在被不断解决之中。
再有特别行动队的人进行清理，如果没有其他的意外，最多不到半年，就能到达正常的程度，可以初步入住普通人。
重新进行修建之后，说不定还能够重新建立绫濑市。
除此之外，妖精界和人类超凡者的合作，也在此次事件之中有了初步的基础，对之后的发展跨出了坚实的一步。
不过在说起民间超凡者时，日向奈月的话语却忽然发生了变化。
她语气凝重道：“民间超凡者方面，虽然暂时已经和特别行动队达成了和解，不过还有一个很重要的矛盾没有解决！”
星野凛露出了惊讶之色：“还有大的矛盾吗？”
民间超凡者和特别行动队最大的矛盾就在于过往特别行动队对于民间超凡者的压迫，这一点上特别行动队已经在此次事件之后，迫于压力作出了让步。
不光给予了超凡领域的自主权，星野凛从日向奈月的口中还了解到，拿出了几个压迫最严重的人给予处罚，这才让两者能够重新维持平衡。
可从日向奈月的话语来看，这其中似乎还有其他矛盾？
日向奈月点了点头，道：“最大的矛盾，还是来源于星音酱的爷爷安部剑圣的死亡一事上，其他许多事情特别行动队都做出了承认与补偿，可就此一事，却表示并非自己所为。”
星野凛眉毛微挑：“安部剑圣的死……还另有隐情？”
她还记得此次的事情，似乎就是因为安部剑圣的死而挑起的，星音叶也因此而被迫参与了进来。
虽然只是个名义上的借口，但也足以说明此事在民间超凡者心中的地位。
更何况星音叶和她的关系也算不错了。
此事若是不解决的话，相当于还有隐患存留，只怕将来还可能成为下一次矛盾的导火索。
不论是星音叶的关系，还是这一点方面，她都不可能不闻不问。
毕竟污染危机还未解决，将超凡力量消耗在这方面，不是星野凛想要看到的。
日向奈月点了点头，迟疑了一下，道：“其实我还得到了一些小道消息，不过还没有被证实……这件事情，应该是和那个‘S’计划有关系！”
“S”计划！
星野凛忽然想起来，她以前的了解之中，似乎的确听闻过相关的事情，安部修一的死，和“S”计划有一定的关联性。
这个计划甚至还涉及到了神明的领域！
“也就是说，若是能够深挖这个计划，就有机会解决这个隐患吗？”
星野凛沉吟道。
【检测到新任务：调查“S”计划的具体内容，并查出此计划与安部剑圣的关联，查询安部剑圣的死因，即可完成任务！】
【任务奖励：水神神力】
【失败惩罚：星音叶污染化】
【yes/no】
仿佛察觉到了她的想法，一条系统消息自眼前跳了出来。
当看到惩罚时，星野凛心中猛地一跳。
星音叶污染化？也就是说，一旦失败，星野凛将会成为污染怪物吗？
系统任务的惩罚，从来都不是系统降下的，而是单纯地罗列出了失败后会引发的后果。
这就让星野凛更无法拒绝此事了。
“yes，接受任务。”
心中低语了一声，将任务接受了下来，星野凛转而和日向奈月聊起了其他的事情来。
片刻后。
将最后一口便当吃下，日向奈月在星野凛的夸赞之中露出自豪的笑容来，顺手接过了便当盒，就在星野凛以为她准备带出去时，却见日向奈月眼睛一转，忽然露出一丝皎洁的笑容来。
“说起来，欧内撒嘛之前已经答应了我的表白了吧~”
“是的，怎么了？”
星野凛微微点头，心中忽而泛起几分不妙的预感来。
日向奈月嘴角顿时翘起，悄然将便当盒放在了床边，身影靠近了过来，笑道：“既然是已经答应了，那我们已经是情侣了吧，那么现在……也该做一些情侣之间的事情了吧。”
星野凛：“？！”

第352章 神社升级，神话序列
大和市，临时医院。
“说好的情侣之间的事情呢，这就跑了吗……没想到奈月酱那么容易害羞。”
窗外斑驳的阳光照射进病房，星野凛躺在床上，摸着脸上的温热，看着落荒而逃的日向奈月，忍不住摇了摇头，嘴角却不自觉抿起了一抹笑容来。
刚刚日向奈月说要做情侣间的事情时，着实把她吓了一跳，当星野凛反应过来，准备好好教育一下日向奈月时，对方却先一步逃跑离开了。
小脸红扑扑的，也不知道在想些什么，只在脸上留下了些许温热。
这让星野凛心中有些好笑。
“看奈月酱的动作与平日里的表现，本以为会有多大胆呢，没想到真正动作起来，居然如此胆小。”
脑海中胡思乱想了一会儿，手机上传来的提示音将星野凛拉回过神来。
她打开手机，发现其中已经有不少信息发来。
大部分都是朋友的关心与情况的询问，星野凛想了想，一一回复了过去，表示自己没事情之后，这才放下了手机。
房间一时间陷入了安静。
日向奈月已经离开，手机中的消息这会儿也没人回复，眼下一时间居然有些空闲起来。
这段空闲的时间，星野凛也没有浪费。
微微沉吟了片刻后，星野凛打开了系统面板，开始总结起这次的收获来。
“首先，是神性的收获！”
之前与天空之主战斗时，星野凛就做过简单的判断预估，对方体内的神性单位以系统的标准来判断，最多只有一百三十。
系统面板上，此刻显示出的数据也和星野凛想象之中的相差无几，升行到了127。
之前查看的神社升级到下一级的标准，也不过一百单位的神性，以及三千万的升级资金、十万的影响力。
这个数字已经超过了神社等级提升的一百个单位神性的标准，足以将超凡序列的潜力提升到神话的层次了！
“这次的半神事件还未彻底发酵开来，但如今进账的影响力也已经超过了十万点，如今共有十三万影响力，已经足以完成升级了！”
而这还只是个开始！
如今距离自己解决半神，拯救绫濑市乃至神奈川县不过过去了三天的时间，还远远不到此事影响力真正爆发的时候呢。
等过两天，还会有超凡曝光，自己的事件随之真正曝光的事件。
仅是超凡界如今范围的传播，仅是三天时间就能积累到这个程度，等事件真正曝光之后，怕不是能够到达百万点吧？甚至达到两百万，乃至更高的程度！
“不过暂时还不着急马上升级。”
收敛了一下思绪，星野凛并没有马上开始升级，而是将目光看向了其他的收获。
“除了资金、影响力与神性之外，这次的任务之中我还收获了新的神术——水神术·覆海！”
水神术不同于水神神术，一字之差，却是天差地别。
后者代表着水神巫女使用的神术，前者代表着水神自己使用的神术。
而且覆海这个词汇也足以证明这一招神术的威力了，在东瀛这样四面临海的地方，掌握这一招神术足以让她的实力得到不小的提升。
打开任务面板，将任务提交，相关的信息很快涌入到了星野凛的脑海当中。
就如这个神术的名字那样，这一招的主要效果就是覆海。
一念之间，沧海颠覆，到达了神明的层次之后，甚至可以真正引动一方海域覆盖其他区域，成为真正意义上的水神存在。
现在的星野凛当然到达不了这个层次，但以她一百点精神力，超凡之巅的实力，造成的伤害也极为可观了，若是熟练度高的话，给她一定的时间，淹没几个临海的县不成问题！
“而这一招神术最强大的地方在于，不止能够在海面上使用！”
只要按照神术给予的信息，在附近的海域上设立描点，甚至可以在一定距离内，调动大海的力量，发挥出的威力只比海上稍弱分毫。
这就十分恐怖了！
仔细整理了一下脑海中收获的信息，星野凛注意力接着放在了个人面板上。
【姓名：星野凛】
【种族：人族•超凡化四段】
【超凡序列：水神巫女】
【等级：19】
【升级：0/307200000円、0/80000影响力】
【力量：85】
【体质：94】
【敏捷：83】
【精神：100】
【可分配点数：0】
【技能：水神庇护、水神剑法LV9（79%）、水神真身LV8（23%）、基础格斗术LV8（12%）、水冲波LV7（83%）、巫女基础LV7（42%）、水分身LV6（98%）、水遁术LV6（72%）、水雾幻术LV6（19%）、引雷符制作LV5（88%）、四水封印LV5（44%）……覆海LV1（0%）】
“下一次等级的提升，足足需要三亿円，以及八万影响力才能够做得到。资金方面倒是没有问题，但影响力的需求就有些麻烦了。”
按照星野凛原本的想法，应该将影响力与实力一起提升才对。
不过她的影响力总共也才十三万点，两者加起来却需要十八万点，现在能够提升的也只有一个。
沉吟了片刻后，星野凛还是选择了神社的提升。
“当前属性的上限应该是一百点，不提升神社的话，只怕很难提升，当前提升个人等级并不算划算，而且半神事件才刚刚开始发酵，之后还有其他事件，影响力不成问题，不过等待几天罢了。”
“系统，升级神社！”
心中默念了一声，系统之中瞬间减少了三千万资金、十万影响力以及一百点神性，一行行消息随之迅速从眼前划过。
【水神神社LV4——LV5】
【新增变化如下：1.正式巫女与实习巫女数量不再受限】
【2.神社修建数量不再受限】
【3.每个月神社将获得十个巫女序列发放资格，主事巫女将有分配权限】
【4、超凡序列上限提升至神话级】
【5.正式巫女工资调整至50万円/月，实习巫女调整至30万円/月】
【6.维护费用将重新计算，根据每月消耗计算】
【7.……】

第353章 踏入半神，水神剑道
神社升级，五级神社！
一行行升级后的系统消息跳出，相比于前几次的消息，这一次跳出的消息格外多，足有十七项。
消息虽多，但主要意思却十分简单。
“这一次的系统升级后，神社的大部分权限都失去了限制，向我敞开了。”
巫女数量不受限制、超凡序列每月十个发放标准、每个月神社消耗由正常情况计算……
每一条消息都意味着一项权限向着星野凛开放，不再像是之前那样许多事情只能通过系统制定的规则来进行。
更像是一个真正的神社主人一般，系统也更具人性化了许多。
“或许是神社的等级变化会让水神大人恢复得更多吗？”
星野凛心中有所猜测，她还记得一开始一级神社的时候，水神在她的感应之中也只有存在感，虽然心中胡思乱想时可能降下惩罚，却根本无法凝聚出真正的虚影乃至分身来。
可在神社等级提升之后，却慢慢有了虚影展现，很难说两者没有关联之处。
不过对于星野凛来说，还算好事来着。
有一尊真正的神明庇佑，星野凛才能一路顺风顺水地走到今天，她原本的性子本就不喜欢一路打打杀杀，若不是污染事件一直逼近无法脱离，也不会深陷其中。
心中无数纷乱的想法涌过，星野凛很快压下了杂乱的想法，继续查看这一次的收获。
“记得之前每次超凡序列晋级都能获得不少的属性点来着，也不知道这次能够得到多少属性点……”
记得上次晋级还是个人等级十三级时，从史诗到达传说就能有六十五点属性点增加。
按照过往的经历来看，这次超凡序列从传说到达神话，给予的属性点应该更高才对。
只是……
当星野凛打开系统面板后，跳出的消息却出乎了她的预料之外。
【您的超凡序列得到提升，人物等级提升后可分配属性点提升至20点】
【当前等级为19点，返还可分配属性点95点，可分配技能点19点】
【检测到当前属性已经抵达超凡极限，自动将所有属性加点超凡极限，其余多余属性点转化技能点】
【共获得可分配技能点76点】
属性自动加点？多余的属性变成可分配技能点？
星野凛露出了惊讶的表情，没想到会是这样的结果。
“系统居然自动分配了技能点……记得一百点属性点是超凡极限，超凡序列进入神话之后，这个瓶颈限制应该被打破了才对，按理来说，继续加点应该不会有问题才对。”
“难道，进入一百点的超凡极限之后，普通的属性点已经不能再生效了吗？”
不得而知。
对于超凡极限后的半神之境，星野凛了解的还是太少太少了。
不过现在也不是思考这个的时候。
“等之后回去了，问一下水神大人吧。”
水神可答应了回去之后和她的见面，系统与水神的关联性极大，星野凛到时候也可以借此询问一下系统的情况。
几个念头从脑海中闪过，星野凛的思绪很快收回，将注意力放在了身体暴增的属性上面。
虽然这一次获得的可分配技能点不少都被转化成了技能点，但不代表获得的加持就少了。
一百点属性点是超凡极限，星野凛的原本只有精神力抵达了一百点的超凡极限，其他三个属性加起来，还差了三十八点。
以往星野凛的突破，大多数时候都是一项一项突破的，此刻一次性带来三个属性的突破，而且还是达到超凡极限的突破。
当数字变动的霎那，无形的力量就从星野凛的体内迸发开来，短短几个呼吸的功夫就扩散全身。
整个人都开始了蜕变！
体质抵达超凡极限，星野凛的整个身体仿佛变成了玉质一般，却又保持洁白无瑕的人身，整个人的身体越来越脱离寻常的范畴，仿佛纯粹的能量化作的一般。
从生命本质开始了蜕变！
力量与敏捷的提升，就好似开启了身体原本的潜力一般，再加上精神力带来的灵力与精神的提升……
相辅相成之下，星野凛只觉得意识犹若包裹在温泉之中一般。
在神话序列的超凡序列之下，开始向着神明的方向蜕变起来。
相比于过往，这一番蜕变比想象之中来得更快，只过了一个小时左右的时间，星野凛身上的气息就渐渐平息了下去，恢复如常。
“我现在的实力……已经算得上半神之躯了吧？”
超凡极限与半神是有区别的。
超凡序列的潜力、自身执掌本源、神性乃至生命本源的变化。
屹立于超凡之巅，距离神明只有一步之遥，加上神话序列的加持与身上潜藏的神性，星野凛所处的境界已经相当于半神了。
与天空之主相差的，大概就是天空之主那掌控天空，犹若概念一般的能力了。
“这一份能力，将水神术·覆海修炼到巅峰，应该能够做得到引动……”
这方面的修行，星野凛心中也已经有了头绪。
有神话序列的超凡潜力在，努力一段时间就能够做得到。
“除此之外，还有七十六点可分配技能点没有使用……”
技能点来得太对也太过突然，不同于过往的一点两点，需要留着等合适的时机再使用，现在的星野凛对于技能点的分配就有些手足无措了。
太多了！
“不过技能点多归多，也不能滥用，技能等级较低的使用太亏，完全可以通过锻炼来提升。应该首先考虑等级较高的，然后就是覆海这样有潜力的水神术……”
“就先从当前最高的水神剑法开始吧。”
水神剑法是星野凛当前熟练度最高的技能，已经到达了LV9的大宗师层次，也是陪伴她最久的技能之一，每次的污染事件之中都能够起到不小的效果。
而且对于九级之后技能会发生什么样的变化，她心中也十分好奇。
心中一动，两点技能点消失，一行系统消息也随之跳了出来。
【水神剑法LV9——水神剑道】
【水神剑法熟练度达到极限，正式从剑法蜕变剑道】

第354章“S”计划的消息
剑法蜕变剑道，由法入道！
无数信息在剑法化作剑道的霎那涌入脑海，星野凛很快明白了两者之间的差距。
她原本施展的水神剑法，已经是水神使用的剑法了，当熟练度到达一定程度之后，配合自身的修为，一招一式之间都带着水神之威，比起一般的剑法来强大了不知多少倍。
与之相随的，她原本LV9的大宗师层次，代表的不论是实力还是其他方面也随之水涨船高。
可剑法毕竟只是剑法。
与剑道相比，就像是一个花架子一般。
“水神剑法最多只能引动附近的水元素为自己所用，徒具其形，而化作剑道之后，配合我现在的实力，将能够真正引动水神之位！”
星野凛低声呢喃。
不论是半神还是真正的神明，和这个层次之下最大的差距在哪里？
本源！
这一点也是原本星野凛距离真正半神之间的差距所在，她对于本源方面的感悟与了解并不多，更别说施展了。
但水神剑道就不一样了。
这一招星野凛获得已久，不论是系统灌输的感悟还是自己施展学习过程之中的感悟都不少，当蜕变剑道的一霎那，完全可以借此来施展水神本源之力。
等她真正熟练掌握这一招之后，爆发出的威力完全不会逊色于天空之主。
“也就是说，等真正熟练之后，我的实力将不亚于天空之主了吗 ！”
星野凛心中振奋起来，看着自己的系统面板。
可惜，剑法化作剑道之后，上面的加点选项就随之消失，无法继续加点了。
也就是说，水神剑道已经到达了极限，无法继续升级了。
不然她还想继续加点下去，看看最后到底会变成什么威力的剑法。
“可惜了。”
摇了摇头，星野凛继续将目光看向了其他技能。
剑道无法升级下去，但她还有其他不少技能可以选择。
“系统，将水神真身、水神法身、水冲波、水分身、水遁术、理智之眼、水箭术、掌心雷、覆海的等级全部提升满！”
沉吟了片刻，星野凛选择了九个自己当前使用最多，或者最具天赋的技能，选择了加点。
【水神真身LV8——max】
【水神法身LV3——max】
【水冲波LV7——max】
【……】
【9个技能提升成功，共计消耗71点】
“只是九个技能提升到满级，就消耗了七十一点可分配技能点吗，原本也不过七十六个，还剩下五个可分配技能点……”
星野凛咋了咂舌，看了一遍自己的技能面板，犹豫了一下，没有继续提升下去。
这九个技能就是她寻常使用的大部分技能了，也是当前筛选出来，对她帮助最大的技能。
除此之外的技能，大部分都潜力不够，或者距离巅峰差距太远，通常只在一个方向有所侧重。
在到达宗师之前，用宝贵的技能点来提升不太值得。
当她完成提升的霎那，大量的信息流如奔流的江河一般涌入了脑海当中。
好在如今的星野凛的精神力已经到达了上百点，如今的层次更是到达了半神的层次，已经完成了蜕变。
早有准备之下，即使信息流庞大，对于星野凛来说也算不了什么，很快就分门别类完成，开始吸收起来。
片刻之后。
就在星野凛刚刚完成第七个技能水箭术的消化与吸收时，身旁的手机铃声忽然响了起来，打断了她的吸收。
对于如今的星野凛来说，一心两用早已经不是问题。
她一边重新消化吸收，一边分出一部分心神来，打开了手机，当看到上面来电显示的人之后，微微一愣。
“是星音酱的电话？她这时候打电话来做什么？”
道本翔真已经死亡，不过经过之前道本翔真的动作，星音叶的名声得以在民间超凡者之间扬名。
加上对方背后的北条光做推手，如今在民间超凡界的名声鼎盛，已经完全将她爷爷安部剑圣遗留下来的名声继承了下来。
按理来说，如今应该在忙于处理民间超凡界与特别行动队之间的麻烦才是，对于自己的情况能够抽出空来发个消息已经算不错的了，怎么还会有空来电话。
除非有什么重要的消息！
接通了电话，星音叶凝重的声音，也印证了星野凛的猜测。
“星野酱，刚刚在道本翔真的遗留物之中，我找到了一个重要的消息……很可能与我爷爷的死有关系！”
简单的叙旧，关心了一下星野凛的身体情况之后，星音叶直入正题，说明了来意。
星野凛的脸色顿时凝重了起来：“与安部剑圣的死有关系？”
星音叶“嗯”了一声，语气严肃道：“电话里不方便多说，等星野酱身体恢复之后，回来再细说吧。”
“除了我爷爷之外，这件事情还可能与吉沢江美也有所关系……”
吉沢江美？
星野凛微微一怔，对于这位曾经在猫娘咖啡馆之中认识的女孩子，她的了解并不算多。
只知道吉沢江美体内的力量可能与神明有关系，可能和“S”计划有所牵连……
除此之外，就知晓的不多了。
能够与安部剑圣的死关联起来的，也就只有“S”计划了。
心中无数思绪翻过脑海，星野凛点了点头，应声道：“我的身体没什么大碍的啦，既然如此，我现在就准备返回横滨市吧，星音酱什么时候有空？”
“诶都，既然如此，就今晚吧？”
“好！”
约定好了见面的时间，星音叶的电话声之中很快传来了敲门汇报声。
对此，星野凛也没有再多言，道了声别之后，挂掉了电话。
“‘S’计划，道本翔真的遗留物吗……”
低声呢喃了两句，星野凛眼中泛起一丝精芒来。
直觉告诉她，这次很可能将会接触到关于“S”计划的重要关键点了。
与神明有所关联的计划，星野凛还记得之前道本翔真身上的无数碎片，就与该计划有所关联。
而这些碎片，都可以和水神剑融合。
这其中代表的意义就不一般了。
“也不知道水神大人与这个计划，有没有关系……希望接下来得到的消息，不会让我失望了！”

第355章 女孩子之间贴贴不是很正常的吗
横滨市。
是夜，星光灿烂。
“已经过去了几天的时间了，横滨市看起来还没从之前的战斗之中走出来啊。”
泉区的一条街道上。
星野凛坐在白石夏子驾驶的汽车上，目光透过车窗看着窗外的街道，语气有些复杂。
正是晚上近七点，车窗外的月光犹若薄纱一般，挥洒在街道之上。
如今的街道已经恢复了几分往日的热闹，可高楼大厦的墙壁之间，仍旧有不少前几天民间超凡者爆发时所残留的混乱留下。
即使特别行动队和官方的人已经在全力清理，但才几天的时间，显然将全部痕迹都清除干净，更何况官方和特别行动队还需要应对民间超凡者，和这几天以来越发鼎盛的舆论事情。
不光是建筑，就连走在大街上的人们神色之间也明显有几分警惕与后怕之色，街道上时而可见身着警装的警员与警车巡逻走过，显然处于高度严戒状态，以防万一。
不过在这个时候警员的出现，倒是让不少街道上的人平静了许多。
星野凛身旁，日向奈月也深有同感的点了点头，语气略显凝重道：“前几天的事情只怕已经在普通人心中留下了深刻的印象，想要过去不是那么容易的……甚至可能一辈子都无法过去了。”
这次的事情闹得太大太大，过后几天等时机合适时，甚至连超凡的存在都将被正式公布。
这件事情会成为一辈子的心理阴影也不是不可能的事情。
对此星野凛也不知该如何做的好，只能无奈的摇了摇头，闭上了双眼，不再去看这些事情。
只是……刚刚闭上了几秒钟，她就猛地睁开了双眼，一把抓住了日向奈月的小手，警惕的看着日向奈月：“你想做什么？”
趁着她闭眼的时候，日向奈月居然不知何时已经整个人贴了上来，一只手抱着她的手臂，另一只手开始向着她身前伸过来，甚至已经触碰到了她的身体。
淡淡的感觉袭来，星野凛的俏脸顿时红润了起来。
日向奈月一脸理直气壮的表情：“欧内撒嘛可是已经答应了我们的表白，女孩子之间贴贴不是很正常的吗！”
星野凛脸色一黑，忍不住抓住了她的小脸，狠狠蹂躏起来：“车上可不止我们两个人呢，你给我老实点呀！”
“呜呜呜……夏子酱可不是外人，呜……”
白石夏子：“……”
看着身后打闹的两人，吃了一嘴狗粮的白石夏子心中无奈地叹息口气，只当作没看见的模样，将注意力放在了眼前的道路上。
片刻后。
“星野酱，奈月酱，地方已经到了。”
汽车一路行驶，最终在泉区的一栋大厦前停了下来。
白石夏子熟练地将车停到了停车场之中，眼神看了一眼打闹做一团的日向奈月和星野凛，很快收回了视线，目不斜视地提醒道。
“我……知道了。”
星野凛推开了身上的日向奈月，整理了一下身上凌乱的衣衫，尽量用平静的语气开口道。
说话间，忍不住狠狠地瞪了一眼日向奈月，自从正式确定关系之后，这小丫头对她就越来越放肆了。
打着正牌女友的名号，总是做些奇奇怪怪的事情，如果说以前还是玩闹性质的话，现在就已经渐渐开始向着奇怪的方向发展了，虽说还没有真正到达过线的程度，可也十分过分了。
对于这类的事情，从答应日向奈月开始，星野凛心中就已经有了准备。
可毕竟这是在外面啊！
而且也太急了吧……
“欧内撒嘛和星音酱的谈话我就不去了，在这里等着欧内撒嘛。”
面对星野凛的眼神，日向奈月眨了眨眼，露出憨笑来，试图蒙混过关。
正事在即，星野凛也没办法继续追究下去，只狠狠揉了揉她的小脸蛋作为惩罚，离开了车子。
此刻，时间已经来到了晚上七点，正是星野凛和星音叶约定好的时间。
“您好，请问是星野小姐吗？”
白石夏子汽车的到来，早就引起了大厦工作人员的注意，两名身着正装的女性工作人员走了过来，确定道。
“是的。”
星野凛点了点头，两名工作人员当即做了一个请的手势，恭敬道：“请跟我来吧，星音小姐已经在楼上等您了。”
星野凛也没有拒绝，在两人的引领之下，一路乘坐电梯来到了顶楼，在两名工作人员的介绍之下，也对如今民间超凡者的地位有了更深刻的了解。
相比于日向奈月的大致介绍，两名工作人员作为工作人员或许对于机密不了解，可对于许多细节方面的了解显然要多得多。
经过了上次的事情之后，民间超凡者的地位与之前明显有了不同。
这座大厦就是分配给民间超凡者的工作区域，身为民间超凡者领袖之一的星音叶，甚至已经有了属于自己的办公区，拥有众多权限。
从某种程度上来说，已经不亚于当初秋叶莹刚刚来到横滨市，担任特别行动队小队长时的权限了。
当正式见到星音叶时，星野凛心中这一份感觉更加明显起来。
相比于当初的星音叶，如今的星音叶气色明显好了不少，正穿着一身正式的西装，身上的气质也多出了几分凌厉的感觉，若非俏脸尚且留了几分稚嫩，甚至已经有了真正的女强人的感觉。
不过眉宇间显然还有些疲惫，显然是这几天处理事情带来的。
“星野酱，你终于来了！”
看到星野凛的到来，星音叶身上的气质状态顿时消散，重新恢复了星野凛熟悉的那个剑道部部长，让两名工作人员离开后，笑着招呼道。
星野凛笑着点了点头，叙旧了几句之后，很快直入正题，好奇道：“诶都……说起来星音酱，你之前说的那个关于‘S’计划的消息是？”
“是这件东西！”
提及正事，星音叶的表情重新凝重了起来，从身上拿出了一个小盒子来。
一点灵力汇聚于手中，用特殊的方式打开了小盒子之后，一枚半边已经被损毁的徽章出现在了星野凛的视野之中。
她仔细打量了一下，露出疑惑之色：“这是？”
“照神研究院特殊成员的身份证明。”

第356章 第一次约会
“照神……研究院？”
星野凛露出惊愕之色，在此之前，她想过许多答案，可能是隐藏在暗中的超凡者组织，可能是特别行动队之前的超凡者组织，乃至是某一个实力强大的超凡者所遗留下来的事情。
甚至可能是其他国家的超凡者组织做的事情，却没想到会有这样的答案。
不过仔细想来……也不是没有可能。
她所知晓的“S”计划，是有关神明的研究，若是专门从事超凡这类特殊事物的研究组织的话，倒也不是没有可能。
星音叶之后的回答也证实了她的想法。
“这个研究院已经可以追溯到近百年前了，其中的创立者椎野晃博士，就是‘S’计划最早的创立者之一，我爷爷的死，也和这个博士有着千丝万缕的关系。”
“只是这个博士已经在三十多年前就退休了，三年前是寿终正寝，据说研究院也就此萎靡不振，明明是只剩下了几处小产业，已经处于破产边缘……”
星音叶眉头紧蹙起来：“可我感觉，这件事情并没有那么简单，一个屹立近百年的研究院，怎么可能这么快就没落了。”
星音叶若有所思，忽然道：“星音酱的意思是……他们将主要建筑与研究成果都搬迁了？”
星音叶点了点头，又摇了摇头，道：“更准确地说，应该是早就有这个想法，不过前不久，才彻底抹除了明面上的势力，或许发生了一些意外。”
“不过这不是重点，关键是对方隐藏在暗中的研究院，应该还在运行之中，而且这个计划很可能即将完成了！”
说着，星音叶将目光看向了手中仅剩半枚的徽章。
计划……即将完成了吗？
星野凛也是一怔，也将目光看向了星音叶手中的徽章。
徽章半边已经损毁，充满了焦黑的痕迹，但依稀可以辨认，是一个太阳的模样，其中隐约可见一张女性的面孔。
如果没有猜错的话，应该是对应东瀛神话之中的天照大神了。
不过这并不是关键，关键是……当星野凛仔细感应过去时，真的从上面感受到了神力的波动！
虽然很细微，但却是真正存在的神力波动，而且真有几分太阳神的感觉，炽热而灼热。
这就有点恐怖了。
“以星野酱的实力，应该可以直接感觉到上面的特殊力量波动吧？”
星音叶有些严肃。
星野凛点了点头，道：“虽然不知道是不是真正的天照神明的神力。不过的确有那种感觉了。”
能够参与神明的研究，掌握水神剑的碎片，还有如此神力……星野凛还没忘记，吉沢江美身上的神力似乎也与这个有所关联！
这个研究院绝对不简单，其中蕴含的能量与底蕴，甚至可能超乎自己的想象之外！
“果然，以星野酱的实力，已经能够触及神明的程度了吧。”
星音叶眼神复杂的看了星野凛一眼，随后神色一正：“现在的关键，是这个研究院真正的核心部分藏身之处！”
“这块徽章虽然已经破损了过半，其中可能蕴含的大部分效果都已经消失，但剩下的部分还是能够起到点效果的。根据这几天的研究，我大概可以确定，指向的方向大概是……北海道的方向！”
星野凛神色有些古怪：“北海道？”
她还记得自己班级在之前的校园祭之中，获得的奖励就是前往北海道旅游来着。
不过经过班级里人的商讨，最终将多余的钱拿了出来，一起顺便去北海道七八月份才开放的“仙岛”北云町旅游。
如果真的是北海道的话……这倒是有点巧了。
星音叶显然也想到了这一点，点头道：“现在还只是猜测与大概估计，是否真的在那边还不好说，正好再过几天七月底，就是班级里大家说好的旅游时间了，可以借此探索一下，到底是否在哪里。”
“如果北海道真的有照神研究院的人的话……到时候可能要麻烦星野酱了。”
星野凛微微一笑，道：“放心吧，如果能找得到的话，我会帮忙的。”
对于这个研究院，不光是星音叶上心，她也十分上心。
毕竟她遇到的事情之中，与“S”计划牵扯得太多太多了。
早到以前的傀儡师事件，就已经听闻过这个计划，这次的不可名状半神降临事件也与“S”计划有千丝万缕的关系，还有之前妖精界的事情……
无数的事情牵扯起来，都让星野凛对这个势力有所好奇，心中更是警惕。
屡次做出这样的大事件，这个势力到底要做什么？
两人简单商讨了一下接下来的安排，以及消息的简单分享之后，星野凛就与星音叶告别了。
虽然星音叶年龄与星野凛一样大，都还只是高中生，可她如今特殊的身份就注定了她无法清闲得下来，需要处理的事情太多太多了，过几天还有北海道之行，需要处理的事情就更多了。
星野凛也不能太过于打扰。
不过在离开之前，星野凛却临时借走了星音叶手中的徽章。
“这个徽章上面的神力很特殊，水神大人或许会对这个有所了解也说不定，不如让我回去带给水神大人看看？”
星音叶微微一怔，对此也没有拒绝的意思，沉吟了一下后，点头道：“好。”
这块徽章她已经研究了几天，基本上能够研究出来的都研究过了，继续放下去也是无用，借给星野凛没准会有奇效也说不定。
……
水神神社。
星野凛与星音叶虽然只是简单的商讨，可还是过去了大半个小时的时间。
等返回水神神社时，时间已经接近了八点半。
这一次的事情关系重大，星野凛也没有隐瞒的意思，简单与日向奈月述说了一番。
毕竟这一次的旅行，日向奈月也是说好了要参加的，不过是自费罢了。
这也同样引起了日向奈月的注意。
“照神研究院……诶都，这个研究院，以前似乎和我们日向家有过不少合作来着，不过具体的我已经忘记了，等我问问父亲大人吧，说不定可以获得不少隐秘的消息。”
日向奈月摸了摸下巴，忽然眼睛转动了一下，看向星野凛：“另外欧内撒嘛，这一次的旅行可是我们确定关系后，第一次真正出去玩来着吧。”
星野凛点了点头，疑惑地看向日向奈月：“是啊，怎么了？”
“这样说来的话，算不算我们的第一次约会？”
“诶？！”

第357章 尘封的记忆
“应该算是吧……”
第一次……约会吗？
星野凛看着眼前的日向奈月，没想到日向奈月会这么理解这次的事情。
沉吟了一下，她还是点了点头。
虽然这一次的名义上是集体出去的旅游，可不代表就不可以独处了。
认真说来的话……这应该也算是约会了吧，说是确立关系后的第一次约会也不算困难。
日向奈月眼中光芒明显亮了起来，笑道：“既然是约会，那么就必须认真对待了哦，正好我以前去过北海道，就由我来安排到时候的行程怎么样？”
星野凛心中莫名有了几分不妙的预感，只是看了日向奈月一会儿，也没找到究竟在哪儿。
她点了点头，迟疑了一下，还是有些不放心地叮嘱道：“安排可以，但这次的出行也是有目的的，不能耽误了目标！”
“放心吧，这些事情我都会兼顾好的，不会出问题的！”
日向奈月拍了拍饱满的胸膛，一脸包在我身上的表情。
刺啦。
车辆停好的声音在此刻响起，将星野凛的注意力从日向奈月的话题之中拉回过神来。
她深吸口气，走下了汽车，目光复杂地向着山顶神社的方向看了一眼。
这次前往绫濑市的时间并不算长，除去几天昏迷的时间，星野凛真正意识清醒的时间加起来也不到一天的功夫。
可她经历的事情却是不少。
一路斩杀了不少不可名状，最后更是和不可名状半神·天空之主战斗了一场，将对方彻底斩杀，由此解决了绫濑市的麻烦。
这不到一天的时间，在不断地战斗之下，却恍若一个月般漫长，将之前半个月清闲的时间全都补了回来，让她有恍如隔世的错觉。
而更重要的是……这次的回来，她还约好了与水神大人的深入交流呢。
这是星野凛真正了解神明这个层次的机会，也是了解过往隐秘的机会。
“不知道这个徽章，水神大人是否会认识……”
摸了摸口袋之中放着徽章的小盒子，星野凛眼中闪过一抹期待之色，与日向奈月、白石夏子一起通过停车场的后门向着神社的祷巫宿走去。
相比于离开之前，神社的祷巫宿已经有了不小的变化。
神社的升级在早晨，虽然只是半天的时间，已经有不少日向家的施工队开始入驻祷巫宿，确定接下来的改造计划。
附近可以看到不少施工队的器械停留。
时间已经来到了八点半，此刻神社已经不再经营时间，不少巫女都已经离开，或者回到了自己的卧室。
可星野凛到来时，却还有一道身影已经早早地等候在了这里。
“星野酱，你们终于回来了。”
吉沢江美抬起头来，看着后门走来的几人，眼睛微微一亮。
神社是需要人管理的，作为有管理经验，之前的战斗之中受伤又不是很严重的巫女，战斗结束后不久，她就返回了神社，帮助星野凛管理神社。
直到之前得到了星野凛即将回来的消息，这才回来等候于此。
星野凛微微颔首，忽然注意到了什么，眼神落在了吉沢江美的身上，迟疑道：“你身上的气息……”
吉沢江美微微低头，眼神的光芒暗淡了几分，贝齿轻咬了一下下唇，语气有些不确定：“战斗结束的这几天里，我身上的气息似乎有了些异变……好像有什么东西正在影响我？”
影响吉沢江美的东西？
星野凛眼神闪动了一下，想起了吉沢江美与“S”计划之间的关联。
“S”计划与照神研究院有所关联，吉沢江美所说的感应，星音叶之前也有所提醒，似乎是什么计划即将完成了。
再加上吉沢江美身上的神力属性……足以证明对方和照神研究院之间的关系绝对不浅！
她沉吟了一下，忽然问道：“江美酱，你以前的时候，有接触过什么研究人员吗？”
“研究人员？”
吉沢江美微微一怔，摇了摇头，道：“没有接触过，我的情况星野酱应该有所了解，爸妈根本不允许我外出，大部分的时间，都是留在家里的来着。”
“要说研究人员，也就在之前特别行动队之中，发现我异常的时候接触过，其他的时候根本没有印象……”
星野凛也露出了几分沉重之色，吉沢江美的家庭情况的确不容乐观。
之前在猫娘女仆咖啡厅的时候，她就通过奈良美纱了解过这个女孩子的情况，家里的父母一直对她不闻不问，甚至还有暴力现象出现。
这才会在之前的猫娘女仆咖啡厅打工，甚至现在在神社工作时，都是住在神社之中的。
为的就是以防家庭的情况。
“那……”
“诶都，星野酱，你身上有什么东西吗，好像和我身上的力量有些关联？”
星野凛正准备简单解释一下照神研究院的事情，带上吉沢江美一起参与此次旅行，寻找吉沢江美身上异常的原因。
刚刚说出一个字，吉沢江美就忽然开了口。
“东西……是这个吗？”
这让星野凛微微一怔，随后从口袋之中拿出了星音叶手中借来的徽章。
仅剩下半个的徽章之中还残留着极其细微的神力，当拿出手的霎那，吉沢江美的眼睛顿时变了。
原本偏向褐色的黑色瞳孔顿时变成了金灿灿的颜色，仿若神明的竖瞳一般，身上更有一股无形的力量在腾升起来，脸上的表情乃至气质都发生了变化。
就好像……换了一个人一般！
星野凛神色一凛，正准备探查吉沢江美的变化原因时，神社发现忽然传来一股无形的威压。
吉沢江美身上的异状顿时被镇压了下去。
整个人仿佛脱了水一般，额头一下子泛起无数的冷汗来，大口大口地喘息着，好一会儿，才眼神惊疑不定地看了一眼星野凛手中的徽章。
“这个徽章……我好像在哪儿见过！”
星野凛心中一动：“江美酱见过这个徽章？”
吉沢江美点了点头，缓和了一会儿，才继续道：“之前在特别行动队之中给我检查身体的人就展示过这个徽章。”
“记得当时我也出现了和刚刚类似的暴动，但之前的时候没有水神大人的力量镇压，之后我就失去了那一段记忆，直到现在水神大人压下了我身上的波动，这才恢复过来那一段记忆。”
“而且这个记忆，似乎不只是特别行动队，以前的时候好像也有过类似的经历……”

第358章 直面水神
以前也有？
星野凛微微一怔，随后反应过来，对吉沢江美动过手脚的人，显然早就预料过吉沢江美可能发现异常，于是在吉沢江美的记忆之中动过了手脚。
连神力这样神的领域的东西，都能够研究的存在，对人的记忆下手显然也不是问题。
而且……连特别行动队之中都能安插人手，这个势力显然范围不小。
再加上现在打听到的，关于这个研究院势力的行事作风……
星野凛忽然有些明白，特别行动队的为何会名声狼藉了。
收敛了一下思绪，星野凛快速压下了心中起伏的想法，继续将注意力放在了吉沢江美的话语上。
吉沢江美顿了顿，继续道：“以前的记忆，其实也不能算是记忆了，只是一些模糊的影响。”
“早在十几年前，就感知到过和这个类似的气息波动，不过那时候我还很小，大概两三岁时的样子吧。”
“还有……”
吉沢江美的描述很是零碎，大都是影响的产物，甚至时间顺序也是混乱的。
不过早有记忆碎片整合经验的星野凛，却还是在她断断续续的描述之中，明白了她想表述的东西，乃至吉沢江美会蕴含神力的原因。
吉沢江美所说的感应，最早甚至可以追溯到不满一岁的时候。
大多数人在那时候根本没有记忆存留，但吉沢江美却因为具备神力与身体的特殊原因，保留了不少印象，因为这次的特殊情况，获得了复苏。
“不到一岁就有这方面的感应……也就是说，吉沢江美很可能很小的时候就被送入了实验室之中，甚至出生也不一定正常吗？”
星野凛心中微微一沉。
以这段时间以来了解到的照神研究院的能量，做到这些并不困难，甚至这样推算起来，吉沢江美这样的重要实验对象，可能父母也并非是正常人。
小时候的不出门，乃至父母之间的吵架矛盾，可能也是刻意为之。
而且吉沢江美在神社居住至今，也没见照神研究院有过什么动作，这其中的问题就有点大了。
“是早就安排好了人监控，还是说……有其他保障？”
如果吉沢江美一直待在神社之中还好说，可能是水神大人的原因导致对方不敢在神社之中下手，但吉沢江美却也是在外出的。
也就是说……最大的可能，是第一种吗？
星野凛心底莫名发寒。
另一边。
吉沢江美断断续续地完成了讲述，似乎也意识到了什么，表情有些失落起来。
对此，星野凛也不知道该如何安慰的好，只能拍了拍她的肩膀，等待她自己走出这一关了。
“抱歉，有点失态了……”
片刻后，吉沢江美拍了拍小脸，努力让自己保持平静的样子，抬起头道。
星野凛摇了摇头，沉吟了一下，大致将北海道之行的计划与吉沢江美述说了一番，询问道：“那么这一次的旅游，江美酱要一起吗？”
“要！”
吉沢江美重重点了点头，眼中莫名地光芒闪动，语气斩钉截铁。
两人接着简单聊了一会儿计划的细节，待了解得差不多了，吉沢江美才告辞离去，回到了自己的房间之中。
祷巫宿内一时间安静了下来。
日向奈月几人已经在自己和吉沢江美闲聊的功夫返回了自己的房间，星野凛已经和日向奈月说过自己的计划，接下来需要和水神对话，难得没有来打扰星野凛。
结束聊天后，星野凛也没再继续浪费时间。
“水神大人！”
简单收拾了一下房间后，星野凛深吸口气，目光看向了神社的方向，低语了一声。
水神虚影一直笼罩于神社之中，甚至当靠近神社时一些心中的念头都能引起水神的注意，在这里呼唤水神不需要太多的手段，看得只是水神愿不愿意出来。
伴随着她的呼喊，远处的神社之中一道磅礴的威压波动，在星野凛面前无数水元素迅速律动，最终化作了水神的虚影出现在眼前。
头顶半透明的晶莹龙角，身着复古的蓝色神装，精致的小脸上表情平静，却不怒自威，让人忍不住从心底产生敬意，不敢有丝毫不敬的想法。
更重要的是……即使已经到了半神的境界，在星野凛的感知之中水神虚影的气息依旧恐怖，或者说正是到了半神之境，星野凛才能够真正感受到水神的强大。
“这还只是虚影，若是本体的话……怕不是在东瀛传说的神明之间，都能算顶尖了吧。”
想起当初水神虚影在血眼之神时，现实通道之中的表现，星野凛心中忍不住呢喃。
可惜她对神明的层次了解得还是太少太少，无法清晰判断自家水神到底处于什么层次。
“你的境界已经到了半神之境？”
水神虚影的声音忽然响起，将星野凛的注意力拉回过来。
她恭敬的点了点头，道：“是的，多亏了水神大人的帮助。”
水神与系统的关系极大，不论是在关键时刻的帮助救命，还是系统帮助她的提升都十分关键。
可以说，星野凛可以这么快到达如今的程度，就是依靠着水神虚影以及系统。
然而出乎星野凛的预料，水神虚影却是摇了摇头，道：“我的帮助算不了什么，认真说起来，我还要感谢你呢。”
“诶？”
这个回答倒是让星野凛一怔。
“之前你的实力不足，知道太多也是无用，现在你已经到了半神之境，有些东西你也该知晓了。”
水神虚影眼神之中光芒流转，叹息了一声，继续道：“我一直以虚影的方式来见你，你心中应该也有所疑惑吧？”
星野凛点了点头，对于水神从未展露过本体的模样，她心中不好奇是不可能的，甚至心中已经有了不少猜测。
只是这些猜测都不好说出口，而且没有切实的证据，也无从证实。
这次听水神亲自提及，显然是要述说真相了。
面对星野凛的眼神，水神虚影顿了顿，才语气沉重道。
“就如你所见的那样，我的本体其实已经死去，现在留下来的不过是一道残留的灵魂罢了。”

第359章 水神隐秘，真灵复苏
水神大人……已经死了吗？！
对于这方面的消息，星野凛心中有过猜测，可当水神亲自说出口时，心中还是升起难以置信的感觉，脸上露出惊愕之色。
能够对现实通道背后的不可名状，乃至邪神们造成这样大威慑的存在，居然都会身死吗？
“早在千年前，与最初降临的不可名状邪神们的战争之中，我的本体就已经身受重创，此后的千年时间我一直在养伤与战斗之中度过。”
看出了星野凛的疑惑，水神眼中泛起几分回忆之色，缓缓道：“可惜这些邪神早就已经发现了我的情况，一直不让我有完全恢复的机会，直到百年前，我的本体终于只撑不住，彻底陨落……”
星野凛神色凝重了不少：“千年前吗……那个时代，应该算是平安时代吧？”
穿越过来之后，为了对妖怪乃至不可名状有所了解，以对接下来处理超凡的准备，星野凛对于这个世界的东瀛的历史也不算一无所知，甚至可以称得上颇有研究了。
这个时期的传闻堪称是传记之中最多的，当初在校园祭，日向奈月班级之中发生过的事情之后，私下里星野凛也对这个时代进行过更多的了解。
再加上之前发生的不少事情证据指向，都说明了不可名状出现的最早时期，可以追溯到平安时期。
这个时期，还有不少的神明活动痕迹，不过具体的情况就无法了解了。
水神大人都在这样的时代身受重创……也就是说，如今没有神明的出现，可能与那个时代有所关联？
星野凛眼神好奇地看向水神。
“按照这个国家的历史来算的话，的确是如此。”
水神点了点头，道：“千年之前，不可名状地连接了我们世界的通道突然开启，引起了我们世界神明的注意。”
“不过也就仅此而已了，当时世界的神明彼此对立，不同的神明对应不同的文明体系，新的世界降临，甚至有不少别有用心的神明有小心思。”
“直到另一个世界的邪神降临，正式对世界的本源造成了破坏与影响，这才引起了所有神明的共同敌视……”
“……”
世界神明体系、另一个世界邪神降临带来的影响、还有……
在水神的讲述下，星野凛渐渐对这个世界的超凡，乃至神明的世界有了更详细的了解。
在千年前的时代，这个世界是有真正的神明存在的，而且神明们之间也并非彼此和睦，而是类似如今的国家一般，分为不同的文明，彼此互相对立与联盟。
不同的文明神明之间，修行的体系不同，文化乃至各个方面也都不同，但却又一点一样。
普通人，乃至超凡者，想要成为神明，是需要神性的。
而神性的凝结，除了自身大道走至尽头，同样需要世界本源的反应与回馈。
虽然数量不多，却是必需品，更是神明们成长的基石。
这也是邪神到来之后，会引起整个世界神明共同敌视的原因。
千年前的时代正处于超凡鼎盛时期，世界的本源数量众多，即使有无数神明分别对立，但本源却依旧游刃有余，还未曾到达这个世界可以孕育的真正巅峰。
即使多一些外来者，也并不算什么，这也是个别神明会起特殊心思的原因。
可邪神却和一般的神明不同，这些不可名状仿佛宇宙间天生的污秽一般，一经降临，特殊的腐蚀性就开始污染整个世界的本源。
病态的污染，就如同世界的癌症一般，一旦扩散开来，整个世界存在的基石也将因此破坏，于是就有了千年前针对不可名状的战争。
“这一战最终以勉强胜利而告终，但也可以说是失败了。”
水神脸上露出几分难言的愁绪来，缓了一会儿，才徐徐道来：“集结世界的众神之力，勉强封印了邪神们的降临，可却并不完全，时常有漏网之鱼降临。”
“而更重要的是，这个世界的神明们死亡受损严重，加上世界本源受到污染，开始逐渐衰弱，世界根基受损，众神失去了强盛的根基支持，更难恢复……从此走向了恶性循环。”
“时至今日，世界本源隐匿，想要获得神性成神更加困难，没有前人引路，几乎无法获取足够的神性成神。”
世界本源、邪神污染、前人引路……
一个个消息汇聚于星野凛的脑海之中，每一个的信息含量都不小，即使是星野凛，也消化吸收了好一会儿，才算将这个信息消化，眼中露出惊愕与凝重之色。
原来，这才是这个世界至今没有神明的原因吗？
因为世界本源隐匿的关系，神性的获取更难，只有神明才能够办得到，或者依靠特殊手段，可这个世界神明的凋零，让后来人无法得到助力，由此形成了恶性循环。
不过这些问题对于星野凛来说问题不大。
她已经走入了半神之境，猎杀不可名状的半神也可以获取神性，身边还有水神相助，不论哪一点，都能够让她游刃有余地获取神性，不过是时间的差别罢了。
关键是这个消息与如今世界的消息对应，背后所透露出来的信息。
“根据我的了解，这个世界的现实通道正在增多，是不是说明……诸神们联手施展的封印，开始松动了？”
星野凛脸色凝重。
“是的。”
水神点了点头，道：“我的本体已经坠落，这一缕灵魂，也是在东瀛战斗时意外留下的，不过此前一直处于浑浑噩噩的状态，或许是无意间展露的神性，导致了神社的产生，但一直没有真正复苏过。”
“直到最近因为你的到来，才算复苏。”
因为我的到来，是指的穿越吗？
星野凛眨了眨眼，想起刚刚水神的道谢，询问道：“水神大人指的是……”
“从你将临神社的那一刻，或者更准确地说，应该是从三月份起。”
水神看了一眼星野凛，道：“你从小就在神社之中长大，我能够感觉得到，在三月初之后，你身上发生了不小的变化，一直隐藏在神魂之中的真灵开始复苏了。”

第360章 水神传承
真灵……复苏？
星野凛眨了眨眼，小脸上露出几分惊讶之色，关于这个词汇，她当然也是听说过的。
所谓的真灵，指的是人的灵魂，不过却并非常人能够拥有的，必须凝练到一定程度，或者有独特的机缘，才能够获得。
东瀛的修行继承自隔壁的古老国度，在这方面的记载，星野凛也从中找到过些许描写，不过并没有描写修行方式。
“没想到，我的穿越居然会是真灵复苏……等等，似乎有点不对劲？”
星野凛心中低语了一声，忽然感觉到了不对劲。
若是穿越的话，应该是真灵来到了身体原主人的灵魂之中才对，怎么会用复苏这样的词汇？
到了神明的层面，若是类似夺舍那样的真灵进入身体原主人的灵魂，不可能一无所查才对，即使有系统的存在也不一定能够做得到，更何况自己的系统和自家神明有着千丝万缕的关系了。
她甚至怀疑，自己的系统就是自家水神大人弄出来的。
也就是说……
“其实我的到来并非是单纯以穿越的形式，而是类似于转世？只是以前的时候一直没有复苏前世的记忆，直到今年的三月初才将曾经的记忆复苏。”
这种事情，也不是不可能发生的。
特别是在这个超凡存在的世界，连神明都存在，发生这样的事情也不是不可以理解。
不过这样的形式，倒是让星野凛的心情有些微妙起来。
她定了定神，勉强消化了这个消息，试探着询问道：“那么水神大人……可曾见过我的父母？”
这也是星野凛想要了解到的信息之一，倒不是真的想要找到这个世界的父母认亲，而是好奇自己的身世来历。
不论是觉醒之前，还是如今，星野凛都没听说过关于自己的身世情况，一直都是孤身一人生活在神社之中。
觉醒之前的记忆虽然有，可即使到了如今的半神之境，太早的记忆仍旧是一片虚无，从有意识开始，就生活在了这片神社之中。
她搜寻遍了记忆，都没能寻找到任何有关于自己身世的消息。
在这方面，星野凛能够询问的，也就只有眼前的水神大人了，以前没有机会询问，如今有这个机会，她也不想浪费。
不过水神的回答却是出乎了星野凛的预料之外。
“你并没有父母，或者更准确地说，你并不是凡人那样诞生的。”
水神组织了一下语言，缓缓道：“你的诞生，是我用本体的一部分本源之力，以我本体人形部分为基础，结合一些特殊的手段创造而成，如果真要算起来的话……我应该能算是你的母亲吧。”
星野凛：“……”
她张了张嘴，却发现自己说不出一句话来。
对于自己的身世，水神可能给出的回答星野凛想过很多种。
可能是被抛弃的孩子，可能是父母出现了意外只能留在神社，甚至可能是吉沢江美那样实验室的产物，不知因何原因被放在了水神神社之中。
但没想到，居然是水神根据自己的本源，以本体为基础，用特殊手段诞生的！
这就很恐怖了呀！
星野凛仔细查看水神的容貌，之前的时候水神大多与她只是一个照面，神社之中存在的神像与本体也是有区别的，无法看清。
此刻仔细看来，她与水神的确有几分相似之处。
水神的本源之力，某种程度上来说自己甚至能算得上水神的血脉延续，说是母亲也没问题。
这样一来的话，自己每次出事的时候，都会得到水神虚影的援助也不是不可以理解了。
星野凛的心情一时间复杂了起来。
水神显然也看出了星野凛的震惊，正准备给星野凛一段缓冲的时间好好消化吸收，身影却忽然闪烁了几下，虚影明显淡化了几分。
她脸色顿时凝重起来，轻咳了一声，道：“我的存在时间有限，现在之所以能够存在，是依靠的神社香火之力而存在，接下来就长话短说了。”
“我之所以把你创造出来，是为了继承我的水神之力，成为下一代水神而培养。”
“我的残魂已经不足以支撑我恢复，甚至在正式觉醒之后，还能存世多久都不一定，接下来我会将我的传承交给你，包括神明境界的常识等，若有不懂必须尽快询问，我也不知道我还能存世多久……”
水神即将彻底逝去？！
星野凛回过神来，眼中泛起几分惊讶之色，还没来得及反应，就见水神已经一指点在了自己的眉心，丝丝缕缕的力量迅速凝结成一个三点水模样的印记，虚影以肉眼可见的速度暗淡了起来。
与之相随的，是星野凛体内力量的变化。
原本体内的灵力，开始在印记的作用之下逐渐凝练，缓缓向着神力的方向蜕变。
印记之中更是散发出淡淡的本源之力气息，仿若水神本源的凝聚点，类似于神格一般的存在。
如果说原本的悟道是在黑夜之中前行寻找道路，现在等同于有人为她照亮了整条前路，完全可以遁寻道路踏入神明的境界。
有这一盏指明灯存在，她踏入神明之境就只是时间问题了！
嗡！
将印记的最后一部分融入星野凛的眉心，水神虚影已经完全半透明化，气息也格外虚弱起来。
不过她脸上却没有分毫表示，依旧平静道：“接下来，是一些关于神明常识的事情了。”
“一般来说，跨入神明之境的基础需求，必须将某种本源之力到达一定的高度，并且借此凝练出一千点的神性来。”
“神性与自身彻底融合的一刻，便是跨越进入神明境界的那一刻，从此生命形态发生巨变，正式跨入神明。”
“有我的印记帮忙，可以帮你走上踏入神明的高速通道，不过只是这样还是不够的，如果你只是跟着我的道路走，没有自己的想法开阔进取的话，未来的路最多也只能走到我巅峰时期的高度。”
“可要真正解决不可名状的隐患，只是这样还远远不够，你必须在此基础上走出属于自己的道路来，才有超越我的机会……”

第361章 旅行开始
星光璀璨，夜色渐深。
水神神社，祷巫宿之中。
在水神大人的讲述之下，星野凛慢慢对于这个世界真正的修行世界有了更多的了解，特别是千年前的修行世界。
与如今的修行世界不一样，千年前尚未经过邪神降临前的世界，本源之力未曾受到污染，修行之道极为鼎盛。
不同文明之间，不同修行体系的碰撞，同样极为精彩。
水神就是生活于那个时期的存在，作为神话种族之一的龙族，生来就有神话潜力的超凡模版，即使不修行，拥有神话层次的模版在，最低限度也能够到达A级超凡者的层次。
若是努力修行，成就神明并不困难！
当然，这只是境界，具体战力还需要看自身所属的文明修行体系，擅长本源乃至更多方面的综合因素叠加而成。
“诶都……说起来，神明之间有什么境界划分吗？”
星野凛静静听着水神的描述，忽然好奇地询问道。
“当时的世界虽然神明众多，不同的神明体系之间却并未交融，都是各自发展，没有统一的衡量标准，除了实打实的实力之外，唯一能作数的，大概是对本源的领悟吧。”
水神摇了摇头，道：“领悟的本源深度越高，境界就越高，战斗力也会随之提升。”
星野凛若有所思。
“除此之外，还有曾经的神明体系……”
水神顿了顿，继续讲述了起来。
西方神、东方神……
简单叙述了一下曾经的神明体系，她神色有些复杂，道：“经过当初的战争之后，不少神明体系都受到了极大的损害，此后的时间我一直都在斗争与养伤之中渡过，无力与探寻。”
“特别是这百年。”
“也不知道这些年过去，这世间还有多少神明尚存……”
星野凛默然，没有答话。
水神这一次透露给她的消息太多太多了，不论是关于修行方面的知识，还是曾经的世界格局，都足以让她消化好久了。
不过在水神的讲述之下，她倒是对千年前的世界与如今的世界有了简单的概念。
千年前的世界，大概处于较为蛮荒的时期，或者更准确地说，应该是神明之上境界的蛮荒时期。
神明之下的境界已经有了不小的发展，神明的境界却还需要相当的时间来完善，各个文明的修行体系都在各自竞争与倾轧，处于百家争鸣的时代。
而这千年，由于当初的战争导致的本源受损与神明损失，大概相当于力量枯竭的时代，诸神不在，可不可名状却仍旧虎视眈眈。
这个世界正在凋零！
“想要挽回局势，必须得尽快成神才有希望。”
摸了摸眉心的印记，星野凛回过神来，笑道：“最近各地的超凡事件曝光在即，各国的超凡者组织即将联合起来，到时候就知道到底有多少神明尚存了，水神大人不必担心。”
“另外，这块徽章水神大人是否见过？”
她拿出了从星音叶手中借来的半块徽章来。
“这块徽章上的气息，应该来自于东瀛古代的神明领袖。”
水神微微一笑，看了一眼星野凛拿出的碎片，沉思道：“根据我的了解，东瀛的神系在诸神之中并不算强，当初那一战之中就近乎崩溃。”
“这道气息的主人只在之后两百年有模糊感应，与我之前一样处于重伤状态，之后就再无感应，生死不明。”
“不过从这块徽章上的气息活性来看，留下气息的时间大概在一两年前，不过层次还是太弱太弱了……应该是有人在利用祂的力量，或者有继任者出现。”
利用神力，还有继任者吗……
星野凛微微一怔，下意识地摸了摸眉心的印记，陷入了沉思。
不论是哪一点，都证明这个照神研究院绝对没有看上去的那么简单。
还有那个名为椎野晃的博士，身为创立者，能够接触到神力，也绝不可能只是普通人那么简单。
这让她对这个组织更加好奇了起来。
“时间差不多了，信仰之道带来的力量限制太大，也太过有限，我该离开了。”
水神虚影缓缓消散，只留下平静的语气在房间之中回荡：“传承已经交给你了，接下来我的残魂存在时间有限，应该出不了几次手了，接下来的路，就该你自己走了。”
最后一字落下，水神虚影徐徐消散，无形的意识荡过空间，返回了神社之中。
房间中一时间安静了下来。
这一番交谈的内容极多，花费的时间并不少，等水神离去，时间已经来到了凌晨四点。
星野凛静静地吸收了一会儿消息，好一会儿才揉了揉太阳穴，回到了床上休息。
如今的她已经到了半神的层次，功法修炼的效果已经近乎于无，继续修炼也不会有什么长进，不如好好休息一下，为接下来的北海道之行做准备。
从最近获取的诸多消息来看，这一次行动幕后的敌人，只怕会比想象之中的更大。
“希望这一次的旅行，能够顺利吧。”
……
时间一晃，就是近一周的时间过去。
这近一周的时间里，星野凛也没有浪费的意思，开始认真准备起这次行动前需要做的调查与各方面的东西来。
加入了这一次行动的日向奈月、吉沢江美两个女孩子与自家的式神神原由美，都在祷巫宿之中新开辟出来的训练室之中对练，努力训练着自己的超凡能力，试图临阵磨枪。
奈良美纱、栗本瞳等几个女孩子，也都被星野凛叫了过来，等到时间一起参与到这次的旅行之中。
即使到了半神之境，星野凛却没有托大的意思。
从水神口中知晓了不可名状的强大之处，意识到这次的敌人可能比想象之中的更加厉害，她毫不犹豫的将这些日子里能够信任的超凡者伙伴一起聚拢起来，为了探索照神研究院而努力。
忙碌之中，几天时间很快过去。
“留衣酱，接下来一段时间神社就交给你了。”
七月二十三号。
神社的门口，星野凛与吉沢江美推荐的管理巫女挥了挥手，在后者崇拜的眼神之中，缓步走下了参道，走入了白石夏子停靠在参道旁的汽车之中。
“旅行的日子已经到了，就让我看看，这个照神研究院，到底有着什么秘密吧！”

第362章 总部调令
“星野大人，奈月酱，你们终于到了，就差你们了！”
神川高校附近的电车站。
白石夏子的汽车行驶到车站时，车站附近已经站满了密密麻麻的同学们。
人群之中，一名扎着简单点马尾，身着素白连衣裙，一副森系少女打扮的女孩子看见星野凛的到来，顿时眼睛一亮，连连挥手。
一众同学的目光顿时汇聚在了刚从车上走下的星野凛身上，目光或者复杂，或者敬畏，或者……
距离上次的事件已经过去了近一个星期的功夫，这段时间里，官方已经承认了超凡的存在，星野凛的事迹也已经正式开始了传播。
神奈川县之外的人也就罢了，对于这件事情最多只有惊叹，没有切身体会过，根本无法体验亲临污染事件时的绝望。
可他们却是真正有所体会的。
整个横滨市尽数被污染覆盖，大量的民间超凡者暴动，天穹之上更是有半神投影浮现。
无处不在的污染气息，哪怕他们是普通人，也已经能够隐约地察觉到不对，甚至感觉身体出现了异常。
若非星野凛解决了半神，一举破解了最大的难关，此刻只怕他们大部分都已经死在了当初的那一场污染危机之中。
面对这样的存在，又是自己的同学，让他们难免心中有些复杂起来。
不过例外也是有的。
“美夕酱都说了不要这样叫了，大家都是同学，没必要这样。”
看着面前一脸兴奋迎了上来的岩美美夕，星野凛无奈扶额，自从之前自己在转学生同学手中救下她之后，岩美美夕也有向着当初仓桥玲奈那样小迷妹发展的趋势，让她有些无奈。
简单劝说了一句后，她有些诧异道：“大家这么快都到齐了吗，不是说距离集合时间还有半个小时吗，租借的大巴到来还要一段时间的吧？”
为了这一次的集合，班级里做过了许多次的预算，正式集合时间设置在了半个小时之后，而大巴到来的时间还要稍晚一些，尽可能地考虑到了会有同学晚到的事情。
她们到来的时间已经算早了，没想到这些同学比她们更早。
“因为这次的旅行，大家都筹划已久了呀，大巴的事情倒是不用担心，提前招呼一下就可以了。”
岩美美夕微微一笑，对着星野凛眨了眨眼，眼中闪过一丝莫名的光芒，笑着解释道：“另外，最关键的是，星野酱你现在可是名声在外，同学们现在对你可都是好奇的很呢。”
好奇吗？
星野凛目光向着岩美美夕身后的同学看去，感受着同学们熟悉又陌生的目光，以及目光之中隐含的畏惧敬畏，心中不免叹息口气。
原本自己有超凡的事情就已经在学校之中名声广播了，不过以往还有大面积的记忆清除等手段，传闻大多数时候也只是传闻，没有被证实之前，大多数当作传闻来对待。
可真正被证实过那就不一样了。
不过对此，她也算是早有准备。
早在当初说要将自己的事情当作重点宣传时，星野凛就已经有所考虑了，这也是不可避免的事情。
整理了一下心情，星野凛与同学们打了声招呼，与同学们简单介绍了一下奈良美纱等，另外加入这次旅行的几个女孩子，随后来到一旁一起等待起了大巴来。
接下来旅行的几天毕竟都是要在一起的，早晚都要认识，必要的介绍可以避免许多麻烦。
对此，不少同班同学们虽然有些好奇，却没有多说什么。
大巴来的很快，星野凛刚刚完成介绍没几分钟，就见三辆早就包下的大巴来到了电车站附近的停靠点。
与几个女孩子一起走上了第一辆大巴，很快按照计划，向着北海道的方向缓缓行驶而去。
……
横滨市，特别行动队总部。
一处位于地下的监控室之中。
“这坐标，终于开始移动了，看样子前往北海道的旅行计划已经开始了。”
一名身着特别行动队制服的男子伸手在仪器上操作了一会儿，眼看着其中一台仪器显示的内容，眼睛顿时亮了起来。
“十三号实验体体内能量充足，这些天没有出现什么意外，反倒稳稳地精进了不少，甚至比预期的都要强得多……该说不愧是有神明坐镇的神社吗。”
“这样程度的数据，配合博士这些年来的改进，完成最后的计划应该不难，这一次，绝不会像之前那样一直失败了！”
心中呢喃之间，男子的眼睛越来越是明亮起来。
为了培养吉沢江美这个实验体，他们花费了太多太多的努力，前面足足付出了十二个正式实验体的努力，还有无数其他非正式实验体的试错。
从性格到家庭因素，再到其他方方面面的专门打造设置，最终终于打造出合适条件的真实实验体。
这一次的计划，绝对不会像之前那样失败了！
“不过其中的那个星野凛，倒是需要重点关注一下，不能让她破坏了博士的计划。”
目光看向其中一道人影，男子目光凝重了不少。
能够正面解决一位半神，即使身后有神明的因素，也足以证明星野凛的强大之处，堪称这几百年来东瀛第一位达到如此程度的超凡者！
对这一位能够解决半神的超凡者，无论怎么重视也不为过。
沉吟了片刻，他拿出手机来，将几条消息分别发送给了几个隐蔽的号码，随即捏碎销毁。
咚咚。
与此同时，门口忽然响起一阵敲门声来。
男子不紧不慢地关闭监控室的内容，打开了监控室的大门来。
门外，一名梳着马尾，身着大队长服饰的少女站在门口，看着男子的眼神有些复杂。
正是秋叶莹！
“秋叶队长，你来了。”
男子微微一笑，忽然询问道：“队长这时候过来，可是手续已经办好了？”
秋叶莹回过神来，点了点头，叹息道：“是的，你我共事这么久，没想到总部会在这个时候来调令……不过也差不多了。”
“以你的本事，继续在横滨市之中做我的副官的确有些屈才了，出去函馆市管理一处也是好事情，再历练几年，差不多就能够在特别行动队的高层看到你了。”
“这次是你最后的值班时间，等过一会儿，我开一个欢送会送送你。”

第363章 酒店的异常
北海道，函馆市。
当星野凛一行人来到北海道预定好的酒店时，时间已经来到了晚上七点。
其实单纯的赶路，从横滨市到北海道是用不了那么久的，但这一次的出行是以旅行为主，一路上除了赶路之外，也有在沿途的地方安排著名的饭店驻留品尝，以至于到达北海道时，已经到达了晚上。
夜幕深沉，星光璀璨。
“这一次的出行预算是十天，其中五天在北海道停留，三天前往被誉为海上仙岛的北云町旅游，剩下两天作为赶路的时间。”
预定的酒店停车场，岩美美夕迎着月光走下车，一边与身后的同学们宣布着最新整理出来的旅程。：“因为仙岛北云町的开放是有时间限制的，不是什么时候都能够进入。”
“所以这一次我们先在北海道玩三天时间，等三天后仙岛开放先去仙岛渡过三天，然后再回来渡过两天，最后一天用于返回。”
“这几天的具体行程如下……”
将一行行计划单述说完毕，她将手中的计划单收起，目光看向众人，询问道：“这是最新更改后的计划单，大家没有什么意见吧？”
旅行的计划从来不是一成不变的，会根据具体的情况作出调整，更别说这一次的旅行之中，星野凛一行人还有更多格外的事情需要处理了。
和日向奈月的约会、对照神研究院的调查、“S”计划的具体项目等等，一项项都需要星野凛去做。
虽然这和同学们没多大关系，同学们到来更多的是纯粹的旅游，但在旅行计划上面还是难免受到影响，进行了一定的调整，以避免遇到可能的危险。
这一次的调整计划，就是根据星野凛几人这一次准备的重点探索区域而更改的，将星野凛准备在北海道探索的区域排除在外，以免发生意外打扰到同学们这一次的旅程。
对此，一行同学们虽然有些好奇，却没有多说什么。
这一天的时间赶路与玩闹下来，对于星野凛等几个已经踏入了超凡的女孩子来说不算什么，可对于还是普通人的同学们来说，已经十分疲惫了。
确定了一遍计划无意义之后，很快分散，一拥而入进入酒店的自助餐区用餐。
待众人进入餐厅，岩美美夕才放下了手中的计划单，来到星野凛面前，笑道：“星野酱，新的计划旅行计划已经通知同学们看了，接下来大家的旅行计划应该不会干扰到星野酱的计划，如果有什么变数，也可以随时和我说，我会立刻调整的！”
“好的，麻烦美夕酱了。”
星野凛笑着点了点头，道了声谢，道：“美夕酱就和大家一起去用餐吧，接下来一段时间我们不一定会一起参与旅行，到时候就麻烦美夕酱帮我们打掩护了。”
这一次的行动是秘密行动，之前照神研究院已经展现出了极强的能量来，如果对方的秘密基地真的在这附近，以星野凛的实力，即使是以旅游的名义到来，肯定也会强加关注的。
星野凛还好，有着分身在可以掩饰，其他几个女孩子就不一样了。
若是被发现全部离开，照神研究院肯定会察觉到不对劲，容易打草惊蛇，有着岩美美夕帮忙掩护，加点小手段被发现离开的概率就要小了许多。
有着之前的事情在，岩美美夕也算是接触过超凡的一员，或许对付超凡起来困难，但做点小事情却是不难。
“能帮到星野酱我就很满足了……那么我就先走了。”
岩美美夕微微一笑，转身向着酒店一楼的自助餐厅走去。
“好。”
星野凛笑着应了一声，目送着岩美美夕的离开，待她身影消失在了视野尽头，才转过头来，脸色严肃了起来：“时间已经差不多了……那么就按照计划行动吧！”
“这一次的第一个目标，函馆市的特别行动队，我会带将江美酱一起前去查看是否有异常，另外用神术模拟奈月酱、玲奈酱，以体制内人的身份前往拜访，同时在这里放下秘术，帮你们遮掩气息，模仿江美酱的气息。”
“如果他们真的有问题，在特别行动队之中，江美酱肯定会有发现，或者趁着我离开的功夫对同学们下手，将江美酱带走。”
“接下来同学们这边，就交给诸位了。”
函馆市的特别行动队，是星野凛几人商讨后的第一个查探目标。
以照神研究院的势力，连远在横滨市的特别行动队都有办法插手，如果真的如同星音叶所说的那样，对方的秘密基地就在北海道附近的话，北海道的特别行动队不说被渗透成了筛子，只怕也差不了多少了。
以他们对吉沢江美的重视程度，加上之前所说的不知名计划即将完成的消息，多半会下手。
自己的离开就是最好的时机！
另一方面，吉沢江美对徽章具有特殊的感应能力，若是特别行动队之中有问题的话，也能够第一时间发现。
日向奈月一脸振奋地挥了挥小拳头，道：“欧内撒嘛你就放心吧，我们也不是初出茅庐的超凡者了，那些超凡者要是真的敢动手，绝对逃不过我们的手掌心！”
“杀死什么的不是关键，关键是他们口中的消息。”
星野凛揉了揉日向奈月的小脑袋，无奈一笑：“这一次能否顺利，就看大家的了，那么我就先出发了。”
被星野凛叫来一起参加行动的女孩子们，也都不是第一次污染事件了，虽然这次的行动有所区别，但有着污染事件的经验在，行动起来问题并不大。
这个计划也是早就商量好的，配合着星野凛完成神术施展，几人很快分散开来，各自开始按照计划完成任务。
用水分身模拟众人的模样，做完布置之后，星野凛这才带着吉沢江美，向着特别行动队的方向走去。
“万事俱备，接下来……就看这里的特别行动队有没有‘鬼’了！”
看了一眼身上携带的，尚未还给星音叶的半块徽章，感受着其中仿佛被激活一般重新活跃起来的波动，星野凛眼睛微微眯了起来。
深吸口气，她收好了徽章，向着特别行动队的方向走去。
只是……
刚刚离开酒店不久，还没走出一条街道的距离时，身后被她用秘术收敛了气息的吉沢江美忽然注意到了什么，低声开口道：“星野酱，有点不对劲……我感觉到一股熟悉的气息就在附近！”

第364章 研究院的见面礼
“熟悉的气息吗？”
星野凛眼睛微眯，心中顿时警惕起来。
能够被吉沢江美认为是熟悉的气息，而且还需要来专门提醒自己的东西，显然不简单。
自己班级所在的旅游团队刚刚入驻酒店，对方就来了。
这就更值得让人深思了。
是照神研究院的人？专门为她们到来准备的特殊手段？还是其他的东西？
吉沢江美点了点头，小脸上露出追忆之色，道：“这个气息有些久远了，但的确是感受到过的没错……记起来了！”
“这气息是我爸妈……不对，应该是和我爸妈身上的气息很相似，但更加强大和诡异！”
“星野酱你要小心了，这些家伙出现的目的只怕不简单，接下来只怕会有不小的麻烦！”
当说到最后时，吉沢江美脸上的追忆已经变成了警惕与严肃，看向酒店方向的眼神之中甚至带有一丝隐隐的惊惧之色。
她并没有星野凛强大的实力带来的底气，在星野凛口中初步了解过照神研究院这个势力的强大之处后，心中难免对这个势力的所作所为有所担心。
相比之下，星野凛就镇定了许多。
“放心吧，有奈月酱她们看着，不会有问题的。如今奈月酱她们联合起来，就算是王牌那个层次的超凡者，也不可能马上拿得下她们的，我们继续按照……等等，这是？！”
经过这段时间的历练，日向奈月几人的实力都有了长足的进步，联合起来虽然还无法真正与A级的王牌争锋，但战斗抵抗一段时间问题不大。
以星野凛如今半神层次的实力，一个市的范围内完全可以瞬息间到达，完全不用担心会出现问题。
她微微颔首，安慰了吉沢江美一句，正准备说些什么，忽然眼神一凝，猛地望向了酒店所在的方向。
原本在她们离去时，还是正常的酒店，此刻忽然出现了丝丝缕缕的污染气息。
有吉沢江美熟悉的气息出现，酒店随后出现异变，这倒是在星野凛的预料之中，对方来到这里肯定是会做出手脚的。
只是……奈月酱她们为什么没有任何动作抵抗？
这就很不对劲了！
“按理来说，以奈月酱她们的实力，感受到酒店出现污染异常并不难，有我之前的嘱咐，应该会在第一时间阻止才对，若是阻止不能，也应该能够联系我……有古怪！”
星野凛秀眉微微蹙了起来，体内初具雏形的神力忽而聚集于双眸之中，心中低语道：“理智之眼！”
踏入半神之境后，再度启动神术，效果变得截然不同。
神力汇聚之下，眼前的世界仿佛化作了无数的细线，由无数的本源乃至因果连接而成，已经初步具备了看穿万事万物本质的能力。
在她的眼眸之中，普通的墙壁完全失去了意义，在星野凛的精细调控之下，轻松跨越了重重的墙壁与人群，看到了酒店内发生的事情。
酒店外散发出的污染力量并不浓郁，但酒店内已经完全化作了一片污染的海洋。
一只只形如海参一般的污染怪物涌动在酒店各处，其中不少甚至已经寄宿到了酒店的工作人员以及客人体内。
酒店内大多数都是普通人，或者说除了日向奈月几个星野凛带来的人之外，根本没有超凡者的存在，面对这样的存在，根本就没有丝毫抵抗之力。
一旦被寄身，眼球就会急速旋转起来，最终化作无数血丝密布的乳白色，嘴角泛起怪异的笑容，向四面八方的人群发动袭击。
这种污染怪物的存在方式似乎极为特殊，在星野凛的视野之中，日向奈月几人爆发的超凡能力能够起到的效果都微乎其微，似乎根本无法集中对方一般，只能勉强将同学所在的自助餐区域庇护在内。
酒店的其余区域已经完全陷入了一片混乱之中，到处都是惊慌四窜的人群，但却诡异的无法传递到外界。
甚至连星野凛的分身傀儡，都在对方的污染力量之下暂时失去了联系！
“这样的规模大小，连C级污染事件都算不上，但这些污染怪物的特性，只怕已经能够接近B级了！”
星野凛心中做出了判断，眼睛微微眯了起来：“这就是照神研究院给我的见面礼吗？”
关于自己的到来，她并没有想过隐瞒，真正想要调查也是隐瞒不住的。
星野凛准备走的调查路线，也是类似阳谋的方式，在拜访的过程之中逐步探索对方的真实底细。
在这个时候会这样出手的，也就只有照神研究院了。
这样诡异的污染力量十分特殊，不少地方都正好克制了日向奈月几人，星野凛可不相信会来的这么巧合。
“计划有变，先不去函馆市的特别行动队拜访了。”
略微沉吟了一下，星野凛果断做出决定，她看向吉沢江美，语气急促道：“接下来我先去解决一下奈月酱那边的污染事件，保险起见，你先别跟过来，跟我的分身去往其他地方藏身，以防中了对方的埋伏。”
吉沢江美也意识到了事情的严重性，脸色凝重的点了点头，道：“好！”
星野凛深吸口气，体内神力涌动，分化出一道分身来，想了想，又拿出许久不曾使用过的引雷符与静心符等符箓，一起塞给了吉沢江美。
让分身带着吉沢江美向来之前早已经订好的一处预备隐藏地点而去，星野凛身影迅速向着酒店的方向赶了过去。
这些符箓在星野凛初入超凡一途时的效果极强，可对于如今的星野凛来说，已经有些不够看了。
不过她也并没有放弃这一道，有空时还是会练习，一方面是可以给身边人使用，另一方面也是尝试进境，看看能否将这一道走到极致，尝试性能否借此领悟本源，对未来成就神明的自己也能够使用。
神力运作之下，短短几个呼吸的功夫，星野凛就重新回到了酒店的门口。
近距离之下，她能够更加清晰的感受到酒店之中的混乱，即使有污染的遮挡，在她敏锐的感官之下一切也是纤毫毕现。
“那么就让我看一下，照神研究院对我准备的这一份见面礼，到底想做些什么吧！”
深吸口气，星野凛眼神微微闪动了一下，并没有选择从正常途径进入酒店，而是选择了藏在酒店暗处的水管，悄然潜入了进去。

第365章 禁灵领域
“所以说，这一次酒店之中肆虐的污染怪物到底是什么东西啊！”
此刻，酒店自助餐区。
混乱仍旧在继续。
日向奈月一边调动灵力，往自助餐区腾升起来的灵力护罩补充能量，一边眼神莫名的看着自助餐区之外的混乱景象，秀眉忍不住微微蹙了起来。
这一场混乱来的极为突然，即使早在到来之前，就已经在星野凛的吩咐之下做好了心理准备，可当此刻真正遭遇时，还是让她们有些措手不及。
这一次与星野凛分别，总共也不过十多分钟的功夫，整个酒店就突然乱做了一团。
自助餐区之中，一名女性服务员突然双眸泛白，身上的污染气息突然爆棚，向着一同随行而来的神川高校同学发起了冲击。
这些污染怪物似乎极具传染性，一旦被接触就会被迅速传染特性，短短不过几个呼吸的功夫，就从人类转化成新的污染怪物。
更糟糕的是……不同于其他的污染怪物，她们根本无法看得到这一次污染怪物，或者说不可名状的真容！
在过往，虽然会有一些存在方式特殊的不可名状，但日向奈月身上还带着特别行动队之中获取的探查法器，星音叶身上也携带不少民间超凡者家族赠予的法器。
若是一般的不可名状，或许无法马上探查出对方的诡异所在，可大致知晓对方的存在问题不大。
但这次的，却一无所获。
这就很恐怖了！
若非她们在对方还未彻底传染开之前，就及时赶到自助餐区，将被不可名状污染的人类驱逐出去，并且来之前早已经准备好的特殊法器撑起防护罩，将自助餐区笼罩其中。
只怕现在整个自助餐区，乃至同学们都和外面一样失控了！
即便如此，情况仍旧不容乐观。
日向奈月的视野之中，越来越多被污染的不可名状正在从酒店的各处汇聚而来，不要命一般向着自助餐区的护罩冲击着。
即使是特殊法器，也是有上限的，一时半会儿或许这些污染怪物无法突破限制，但时间长了就难说了。
再加上整个酒店都被污染笼罩，外界很难探知其中的异变……
“必须速战速决，想办法带大家离开酒店范围才行！”
日向奈月眼神锐利了几分，扭头看向了身后，道：“欧内撒嘛前去拜访特别行动队，在这酒店之中只怕无法支撑到欧内撒嘛回来，星音酱，瞳酱，一会儿我会临时打开通道，你们先带同学们离开这里，暂时到准备好的安全地点暂居，等欧内撒嘛回来。”
“我身上有欧内撒嘛给的防护无须担心，这里就由我来支撑，等你们走后我会想办法离开这里……切记保护好‘江美酱’！”
所谓的安全地点，都是星野凛和日向奈月几人一早就商量好的。
既然准备好了在这次的行动之中调查照神研究院，还是在疑似对方的地盘上，星野凛几人就把不少意外因素都考虑了进去，发生眼下这样的紧急情况时的临时安置地点就是重中之重了。
话语的最后，日向奈月格外强调了自助餐区之中，由星野凛分身化作的“吉沢江美”，语气格外严肃。
星音叶微微颔首，没有多说什么，只是身上的气息凌然了起来，随时准备爆发一击。
“我还是留下来吧。”
栗本瞳身上渐渐化作了炽热的火焰，担忧的看了日向奈月一眼，沉吟道：“这次的污染怪物很是怪异，我身上还有不知火残留的半神底蕴，这些家伙伤不了我，倒是奈月酱你要小心了。”
她现在可是星野凛的式神，对于星野凛和日向奈月的关系自然不可能不知晓。
若是日向奈月在她面前有什么意外，她就很难面对星野凛了。
日向奈月眉毛微微挑了挑，现在也不是继续争论这个的时候，微微点了点头后，低声道：“接下来三分钟后，我会趁着他们的空隙开启护罩，最多半分钟，接下来就交给你们了。”
奈良美纱几人点了点头，仓桥玲奈眼眸之中闪过一丝灰蒙蒙的光泽，空间的力量悄然渗透，只等护罩开启的霎那，直接运用空间的力量带着众人快速离开。
掌握超凡力量至今，仓桥玲奈也渐渐对自己的超凡能力有了更多的运用，不再局限于原本的两个能力了。
叮嘱完众人，日向奈月这才将注意力重新放在了面前的护罩之上，维持着护罩的延续。
三分钟时间一晃而过。
外界的污染怪物仿佛意识到了日向奈月即将到来的动作，袭击的速度更加疯狂了几分，灵气维系的护罩都开始剧烈颤抖了起来。
日向奈月的神色却依旧平静如初，等时间到来的霎那，才猛地低喝了一声：“时间已到，开！”
刺啦！
细微的声音开启，护罩范围内，靠近酒店的外墙处忽然裂开了一个细小的口子来。
自助餐区之外都是污染怪物，酒店的墙壁对于几个女孩子来说都不算什么，还可以直通外界。
在墙壁处打开口子就是最合适的选择。
“虚空震！”
仓桥玲奈低喝一声，右眼近乎完全被灰蒙蒙的光芒占据，无数空间之力肆虐涌出，向着墙壁的方向轰去。
栗本瞳几人对视一眼，同时动身起来，各自施展超凡能力，一边警惕酒店之中的污染力量，一边带起一部分自助餐区的幸存者就往外冲去。
只是……
嗡！
护罩破损的瞬间，仓桥玲奈和栗本瞳一行人的能力甚至还没来得及爆发的霎那，一股无形的威压忽然传递入护罩之内。
犹若神明般的无上威压骤然升腾而起，不到一个呼吸的功夫，仓桥玲奈几人体内的灵力就被生生压制了起来，完全无法调动。
“这到底是什么力量？！”
只一瞬间就从超凡者被打落回普通人，星音叶的瞳孔骤然收缩了起来，身上的变化来的太过突然，以至于她甚至连手中的剑都差点握不住。
不光是她与一众星野凛带来的超凡者们，就连栗本瞳也同样如此。
“这东西……是类似禁灵领域的东西吗？”
一身妖力都被束缚起来，甚至连她作为底气的半神底蕴都在这时候被生生压制，难以调动，仿佛从妖怪重新变化了曾经的普通人一般。
栗本瞳的脸色顿时难看了起来，类似的东西，她在不知火的记忆之中也曾见到过。
但那些阵法大都属性单一，或者能够禁制灵气，或者禁制妖气。
像这样能够全属性禁制的，她还是第一次见，甚至连她的半神底蕴都被禁制了。
她看着外面汇聚而来的污染怪物，脑海中忽然闪过一道灵光，脸色顿时沉了下来。
“这样的手段，用来对付我们也未免太看得起我们了……也就是说，是对付星野酱的吗？”

第366章 消失的日向奈月
无数念头自栗本瞳的脑海中闪过，虽然不明白对方的具体计划，但却已经从透露出来的细节之中，了解到了对方的大概安排。
以她们为诱饵，压制星野凛！
吉沢江美只怕也在对方的计划之中，以对方展现出来的这一手禁制灵气的手段，到来的人之中，只怕除了星野凛之外，根本无人可以抗衡。
能够将她的半神底蕴都给镇压，这已经不是寻常超凡领域能够做到的事情，只怕已经涉及了神明的领域了。
“这一次要对付的敌人，未免也太强了一些吧……”
栗本瞳心中呢喃，想要反抗却已经无法做到了。
自助餐区之外，伴随着灵气护罩被禁灵领域的影响而破碎，一名名双眸泛白的污染怪物气势汹汹而来，向着栗本瞳一行人袭来。
栗本瞳还好，即使半神底蕴被压制，但却并未消失，有着这份底蕴在，外界的污染除非真正到达神明的层次，否则根本奈何不了她。
但其他人就不一样了。
维持着阵法的日向奈月首当其冲，体内灵气迅速被压制的同时，伴随着外界被污染的普通人迅速靠近至身前，终于看到了这一次来袭污染怪物的模样。
“这种怪物……是不可名状·寄生虫一族？”
无数特别行动队，以及日向家这些天来收集的污染怪物信息泛起脑海，日向奈月在这方面的阅历甚至比星野凛更多了几分，脑海中很快浮现出相似的怪物名称来。
不同于寻常被划分了等级，属性单一甚至具备不可复制性的不可名状，随着全球的超凡被揭露，互相间的交流加深之后。
一些超出了寻常概念的不可名状种族，也随之出现在了各国超凡者的视野之中。
寄生虫一族就是其中较为出名的一种，以寄宿人体，侵吞灵魂，操控他人为特性，本体的实力或许并不强，但因为这个特性所在，危险性却不比一些C级的不可名状低。
不过因为出现较多，这种不可名状已经有了不少成体系的对抗方法，凭借精神类的法器、超凡手段就可以抵挡，甚至还有一些基础的法决流传各国，只需拥有灵气就可以使用。
这些法诀或许无法起到灭杀的效果，可勉强抵挡却并不困难。
凭借着日向家的势力以及超凡者的身份，日向奈月得到这些信息并不困难。
只是……
“这些寄生虫，似乎和资料之中的不太一样？！”
看着近在眼前的寄生虫模样，日向奈月眉头微微蹙起，从各国手中得到的资料显示的寄生虫可没有这么强的遮掩能力，不然早就引起大范围的混乱了。
不过现在也不是思考这个的时候了。
手中拿出一张静心符贴在身上，她勉强调动起体内运作艰难的灵气，心中默念外国传来的口诀，调动起体内的精神力，竭力组织防御，抵抗寄生虫的侵蚀。
日向奈月的超凡能力开启之始就对周围属性灵气有非同凡响的感知力，精神力本身就是她的长处。
加上这段时间的练习，配合口诀的施展，一道道灵气与精神力构建的防御自脑海中构筑而成，化作了无数坚固的精神防线。
“以我现在的精神力，虽然没有精修防御这一道，但抵挡一些C、D级的精神攻击片刻应该问题不大吧……这怎么可能？！”
心中估算了一下防御，日向奈月刚刚稳定了一下心绪，就见自己布下的精神防线以肉眼可见的速度迅速崩坏起来。
犹若海参一般的乳白色虫影迅速突破重重防线，向着自己的灵魂冲击而去。
嗤！
“奈月酱？！”
“快救人……”
“……”
一声细微的声音在脑海中响起，日向奈月只觉得视野骤然被一片纯白色所占据，耳畔隐约还有更多的杂音自四方传来，只是她已经无法分辨清楚了。
意识坚持了不到两个呼吸的功夫，她的意识就骤然沉寂了下去。
……
“该死的，这一次居然晚了一步吗……”
自助餐区。
一道精神突刺爆发，将眼前几个普通人体内形似寄生虫的不可名状灭杀。
星野凛看着眼前日向奈月的方向，脸色顿时沉了下来。
面对酒店的异常，她的反应其实并不算慢了，毕竟日向奈月几个她拉来的女孩子都不是普通人，即使是寻常的A级污染事件都未必能留得下她们。
即使她已经在尽量高估对方的布置，却没想到这里居然还有禁灵领域这类的特殊阵法存在，更没想到的是，这股禁灵领域甚至能够影响到她已经向着神力蜕变的力量运转。
若非星野凛是全属性尽数抵达了半神之境，并没有明显的短板，即使神力无法动用，也还有精神力、肉体的力量可以动用，只怕连她都可能在这里吃大亏。
可到底还是晚了一步。
“被这不可名状袭击，居然直接消失了吗……看来是早就准备好的手段了！”
因为禁灵领域的关系，星野凛的速度受到了不小的限制，等到达现场时，日向奈月已经到了被袭击的边缘，等身影赶到近前时，阻止已经晚了。
只被袭击的霎那，日向奈月的身影就随之消失在了星野凛的眼前，不知去向。
这样的手段，星野凛第一时间想起了对方对吉沢江美的意图。
若是吉沢江美在这里的话，对方下手的目标只怕就不是日向奈月了吧？
“星野酱，这些被不可名状寄身的人开始异动了！”
栗本瞳的声音忽然从身侧响起，打断了星野凛的沉思。
星野凛猛地回过神来，只见栗本瞳正一脸忌惮的看着自己身后，顺着她的视野看去，只见身后原本来势汹汹的污染怪物们此刻忽然停下了脚步，泛白的眼眸冷冷地凝视着自己的方向。
“用分身模拟吉沢江美，不愧是传说中受到神明眷顾的巫女，倒是好心机。”
大概是察觉到了星野凛的视野，这些人猛地抬起了头来，眼神冷漠地凝望着星野凛的眸子，声音冷漠道：“但是这些手段还是单纯了。”
“将吉沢江美带到这里来，或者让这里的所有人为你陪葬！”

第367章 清算前夕
交人，或者陪葬！
一个个被操控的人异口同声，不同的音调聚合在一起，却同样的冷漠，从酒店四面八方传来，给人一种难以言喻的压迫感。
声音之中更是自带一种无形的威压，哪怕是寻常踏入王牌层次的超凡者在这里，都会被声音之中的威压压迫，加上禁灵阵法，足以形成极强的威慑力。
不过这对于已经踏入半神层次的星野凛来说，就没有那么强大的威力了。
连半神都亲手斩杀过，面对这样的小场面自然吓不到星野凛，若非这件事情关系到了日向奈月，早就动手解决了这些家伙。
“只是这点本事，就想掠走奈月酱，用奈月酱来逼迫我交出江美酱吗……未免太过天真了！”
星野凛心中冷笑一声，理智之眼下，一双眼眸快速化作了纯粹的金色，宛若神明的竖瞳一般，高达百点的精神力更是彻底铺展开来，将整个酒店笼罩在内。
跨入了半神这个神明的层次之后，原本的一切就都变得与众不同起来。
整个酒店在星野凛的眼神之中渐渐变换成了另一副截然不同的模样。
除了寻常的酒店外表之外，深处更是蕴藏了无数污染之力构成的细密线条，如同一圈圈的蜘蛛网重叠在一起一般，牵一发而动全身，每一条都象征着一种完全不同的污染属性。
禁灵阵法、类似寄生虫的污染怪物，乃至日向奈月的神秘消失，都是这些蜘蛛网般的污染力量结合的结果。
其中甚至还有不少未曾展现出来的能力。
“奈月酱的消失……就是因为这一条污染规则吧？”
凝视了一会儿，星野凛很快从中发现了让日向奈月消失的污染力量。
这层犹若蛛网般的力量隐匿于一层层污染力量深处，若不是星野凛的理智之眼到达半神层次后得到了蜕变，根本无从发现。
她心中微动，正准备着手借此将日向奈月带回来，忽然想到了什么，只是暗中一道神术注入其中。
表面上却不动声色，装作思考完成的模样，平静道：“用江美酱交换没有问题，但我需要保证奈月酱没有问题，而且交换地点需要我来定！”
“你没有谈条件的资格！”
酒店之中，四面八方汇聚而来被寄身的污染者越来越多，声音汇聚于一起，震耳欲聋：“不要试图耍小聪明，用之前那样的伪装之术来蒙骗，除了你之外的所有人性命都在我的手上！”
“若有违逆……”
一道道声音此起彼伏的响起，星野凛身后不远处，原本被星音叶几人打破酒店外墙，走到外界的自助餐区同学们都被酒店之外的污染者们逼退了回来。
与酒店内的污染者一样，这些污染者眼眸泛白，身上散发诡异而冰冷的气息。
这些气息并不强，也就F级左右的样子，放在平日里，对付普通人或许有效果，可对于星音叶一行人来说根本就算不了什么，但在现在禁灵领域将酒店周围力量都禁封的情况之下，就格外恐怖了。
这也是寄生虫威胁星野凛的底气之一，若只是日向奈月或者同学其中之一，星野凛有办法救援，可两者联合起来，就容易顾此失彼了。
只是威胁的话语刚刚说到一半，污染者的话语就被生生止住了。
星野凛眼中泛起一抹灰白的色彩，精神力爆发化作无数精神突刺冲出，不到一个呼吸的时间，将同学们包围在内的污染者们体内的寄生虫就被精神突刺斩杀。
她抬起头来，目光平静地望向了面前的污染者们：“谈判地点与时间我来定，并且我要确保奈月酱没有受到伤害，有问题吗？”
污染者们沉默了一下，异口同声道：“必须在函馆市范围内！”
“可以。”
星野凛眼中泛起几分精芒，微微点了点头。
与星音叶打了个手势，示意星音叶一行人先离开酒店，星野凛与对方交谈了足有半个小时，才算确定了确切的时间。
“清晨六点之前必须完成交易，这是最后的底线，倘若再有小手段，就没那么简单了。”
一名名污染者眼神冷漠的看着星野凛。
话语出口后不久，身影就忽然软倒在了地上，身上的污染气息也如流水般消散了开来。
酒店之中的污染随之消散，禁锢灵气波动的禁灵领域也不知何时消失于无形，让星野凛体内原本运行有些阻碍的神力恢复如初。
“主人，我们接下来该怎么做？”
自助餐区不远处，神原由美的身影悄然出现，有些迟疑道：“还有奈月酱那边……”
禁灵领域能够禁锢灵气，甚至连星野凛体内的神力雏形运转都要受到影响，但身为幽灵的神原由美却不会有影响。
早在到来之前，她就已经让对方分身潜入酒店各处，想办法阻碍或者破解其中的布置，乃至必要时刻发难，在最后战斗时候成为底牌。
这也是对方能够同意条件，答应要求的原因，这些污染者背后的控制者手段虽然诡异，可并不强，若是强行出手的话，日向奈月还是有可能无法带走的。
但那样做，也可能对日向奈月造成伤害，这也是星野凛没有贸然出手的原因之一。
不过也只是之一罢了，没有贸然出手，也不是没有其他原因了……
“先回去，同学那边有星音酱负责，但江美酱却被我安置在其他隐秘地点。”
脑海中回忆了一遍自己最新定制的计划，星野凛露出一抹自信的笑容来，一边转身向酒店外走去，一边道：“你负责保护好她，顺便留一个分身在我这里，随时通告我她的情况，以防万一。”
“至于奈月酱那边，我自有安排，不需要担心，不过在此之前，我们还需要做好准备！”
神原由美露出几分诧异之色：“准备？”
星野凛语气之间杀气十足：“对付函馆市特别行动队内奸的准备！”
函馆市远没有横滨市那么大，酒店这里的位置也接近市中心，距离特别行动队并不远，以特别行动队的侦测能力，这里的问题不可能发现不了，按理来说应该早就派人过来了才对。
可这聊天的半个小时之中，她却没有感知到任何特别行动队成员靠近的气息。
这其中的问题就很大了，也足以说明很多的问题。
“等解决了日向奈月的问题之后，这些事情都得一个个清算过去！”

第368章 照神研究院的线索
“十分抱歉，黒木大人，这次的任务失败了……”
北海道，函馆市港口。
一艘游荡于函馆市港口之外的轮船船舱之中，一名身着研究员白袍，身形偏瘦的年轻男子猛地睁开了双眸，本就透露着几分不自然白色的脸更加惨白了几分，嘴角隐现一缕血丝。
他眼眸忽然被一抹乳白所覆盖，一只只长相形似寄生虫的不可名状从四面八方涌来，进入了他手中一块玉质的独特令牌之中。
小心翼翼的将令牌封存好，他这才拿起身旁的电话，拨打了其中一个号码，深吸口气，语气恭敬的汇报道。
“吉沢江美没有被抓到，此次的重点关注目标，水神神社巫女星野凛十分警惕，提早用特殊的分身术代替了吉沢江美，且实力超出了当初的情报预计，禁灵领域以及诸多后手都无法动用。”
“不过此次行动成功抓到了星野凛的好友日向奈月，已经成功和星野凛达成交易，会在六点之前用日向奈月交换吉沢江美。”
“具体内容是……”
“……”
一项项交易的内容自研究员口中说出，电话对面好似没有听闻一般，没有丝毫话语声音传出，若非对方还有丝丝缕缕的呼吸声隐约响起，几乎让人怀疑对面有没有人存在。
直到最后一句话汇报完毕，对面才传来一个沉稳的声音。
“我明白了，星野巫女的成长速度的确出乎预料的快，之前就已经能和半神层次的不可名状战斗，虽然背后有神社神明的影子，但也足以证明她的实力。”
“这次她的实力很可能已经触及到了神明的层次，出现意外也很正常，不怪你们。”
研究员心中顿时松了口气，这次新分配到的上司看样子比之前的要好说话不少。
东瀛是个等级森严的社会，在传承时间较长的照神研究院之中更是如此，即使这次任务之中他做了后手补救，可若是遇到严格的上司，仍旧免不了责罚。
不过这个想法还没在脑海中存在过几秒，对面的声音就陡然拔高了几分。
“不过这次的任务失败毕竟是事实，上面可不会听你的理由，接下来的任务务必保证没有其他意外，不然后果你知道的。”
研究员心中一凛，连忙保证道：“放心吧黒木大人，这次绝不会出现意外了。”
“明白就好。”
电话对面的声音这才清缓了下来，微微顿了顿，继续道：“既然执行计划，就不能只做一手准备，以星野巫女的性格与实力，绝不可能安稳地接受交易，肯定还会做其他手段。”
“对此，我们也必须做好安排，我会向上面联络，申请调用‘暗门’，必要时刻强行启动，以保证任务的完成。”
“你返回总部的行程临时取消，在交易地点开始前务必看管好日向奈月，并且布置好场景手段，日向家的能力可不简单，若是这位大小姐出点问题，我们也很容易陷入麻烦之中。”
“还有……”
“……”
半个小时后。
将电话对面的吩咐牢记下来，听到电话的挂断声音，研究员原本紧张的表情这才松缓了下来，忍不住低声呢喃道：“这位上司的性格比起上一任来要好了许多，不过似乎有点话痨的样子……”
这个小缺点其实也不算缺点，比起上一任动不动就严格按照规定下狠手的性格来说，要好了不知多少。
似乎想起了什么，研究员眼中泛起些许恐惧之色，很快又恢复如初，按下了床头一个隐晦的按钮，走出了船舱的大门。
船舱门口，一名身着女仆装，神色冷峻的女子等候于此，见到研究员的出来微微低下头来，面露恭敬之色，只低声道：“榑松大人。”
研究员榑松亮介微微点头，道：“吩咐船长，调整航行，去函馆市的港口，另外准备好道具，清空三层的所有人，咦，这是……不好！”
轰！
话语刚刚说到了一半，不远处的船舱就传来一阵剧烈的轰鸣声来，连带着整个船舱都微微震动了起来。
船舱三层出事了！
对所在船舱了若指掌的榑松亮介第一时间就反应了过来，脸色猛地变化起来，猛地打开了原本存放寄生虫的盒子，驱使不可名状寄生虫向着远处涌动而去，一边低喝起来。
“立刻让船上的安保人员去往三层查看情况，若有异常，船上的人都将被贬成最低的E级人员！”
……
“我这是……被暗算了吗？”
麻木、僵硬、冰冷……
种种情绪渐渐传达到了意识之中，日向奈月只觉得身体状态前所未有地低下，眼皮仿佛重若千钧一般，任凭如何努力都无法睁开双眼。
好似又回到了几个月前身为普通人被灵异存在俘虏时一般，心中之前刚刚被星野凛所治愈的那股难以言喻的恐惧感居然再度浮现了出来。
刚开始还是丝丝缕缕的，但伴随着时间的流逝，迅速增加了起来，心中仿佛被巨石笼罩一般，一时间居然让她有种喘不过气来的感觉，身体都微微颤抖了起来。
这股恐惧感刚刚持续了几个呼吸的功夫，就戛然而止。
一只小手不知何时放在了她的脑袋上，轻轻抚摸着，熟悉的感觉从手上传来，轻松抚平了她心底的负面情绪。
与此同时阻碍双眼睁开的障碍物被掀了开来。
适应了一下视野，日向奈月眼前的景象很快豁然开朗，当看清楚眼前的人时，她顿时愣住了。
“诶诶诶，欧内撒嘛你怎么会在这里？”
来到这里的正是星野凛！
“当然是来救你的啊，我这才离开多久你就被抓走了，要是我不看紧了，只怕你又要受罪了。”
看着日向奈月情绪恢复，星野凛没好气的敲了敲她的小脑袋，一把将她拥入了怀中。
日向奈月怔了怔，却没有反抗，任由星野凛将她抱入了怀里，难得的没有作死，只是紧紧抱着星野凛。
星野凛嘴角泛起一丝不易察觉的微笑，揉了揉日向奈月的小脑袋，随即猛地抬起头来，目光望向了不远处研究员榑松亮介醒来的方向，眼底深处泛起些许寒芒来。
“居然没有返回秘密基地吗，这个幕后主使倒是够警惕的。”
“另外，听这家伙的通话，函馆市的特别行动队，果然有问题！”

第369章 这一次，你准备拿什么跟我斗
函馆市的特别行动队有问题，这一点星野凛早就有所预料，但那也只是预料，真正从这里的研究员口中听到消息之后，还是让星野凛心中微微有些沉重起来。
函馆市的特别行动队出现了问题……说明对方的秘密基地很可能就在这附近。
再加上眼前这艘轮船所在的位置……
“也就是说，对方的秘密基地，很可能就在函馆市与青森市两座隔海相望的城市之间，某座岛屿之中了！”
星野凛低声呢喃，精神不知何时已经将整个轮船附近的海域都笼罩在内，判断着轮船所在海域的位置。
这些家伙原本的目的是吉沢江美，星野凛原本就从星音叶口中听闻对方有什么计划即将完成，加上吉沢江美之前展露出来的异常，以及这些人的表现。
不难猜得出，对方是想要掠走吉沢江美，前往基地完成关键的计划。
不过计划中途出现了意外，没想到星野凛用分身替代了吉沢江美，更没想到星野凛的实力远比对方预料的要高不少，这才导致了计划失败，最终掠走了日向奈月准备交换。
星野凛原本没有立刻下手救下日向奈月，也是想看看对方会不会将日向奈月带入秘密基地之中。
一方面，日向奈月身份特殊，即使照神研究院作为特殊机构，只要还受到世俗影响一日，面对老牌的世俗机构就讨不了好，加上身为交换人质的身份，有星野凛的看重，不会受到迫害。
另一方面，星野凛早就做好了后手，凝聚分身时刻庇护日向奈月，一旦有意外立刻拯救，甚至还能为本体做定位，以本体如今半神的实力不出几个呼吸就能到达，不必担心出现意外。
不过让星野凛没想到的是，对方的警惕反应程度也不弱，完全没有前往秘密基地的意思。
“不过即使如此，搜寻的范围也小了许多。”
函馆市所在的北海道，与青森市所在的陆地之间的岛屿数量不少，可真正能够容纳长期生存，适合作为秘密基地所在的岛屿数量却十分有限。
以星野凛本体的半神层次实力，真要认真搜寻起来并不困难，精神力笼罩之下，只怕不出几个小时，就能够完成大片海域的搜寻。
这还是考虑到对方可能有特殊手段隐藏的情况之下。
不过现在不是思考这个的时候。
“在找到对方基地之前，先得把后顾之忧解决了，之前的事情已经打扰到了同学们的旅行，接下来的事情就不能继续打扰下去了。”
揉着日向奈月的小脑袋，星野凛心中低吟了一声，随手在船舱之中放下了一道神术，一边低声道：“时间差不多了，我们也该走了，继续下去这里的人就该把这里包围了。”
即使到来的是分身，这艘轮船上的人也都没有星野凛的一合之敌。
不过对方作为专门研究神秘的研究院附属轮船，其中还不知道有多少小手段，有着之前甚至能对她产生效果的禁灵领域，星野凛也不敢大意。
“唔……好吧。”
日向奈月轻轻应了一声，依依不舍地松开了抱着星野凛的手。
星野凛念头微动，分身逐渐返回神力雏形的模样，带着日向奈月化作了特殊的水流，短短几个呼吸的功夫，就出现在了轮船之外。
就在两人离开轮船的霎那……
轰！
残留于此的神术覆海爆发，偌大的海浪顷刻间从四面八方席卷而来席卷了轮船，将整个轮船轰然打翻。
船舱内隶属于照神研究院的成员甚至来不及做出反应，就在覆海带来的压迫力下与轮船一起沉入了海底，任凭如何努力，也无法突破水神术·覆海的覆盖，消失在了海面之上。
整个过程不过短短几个呼吸的功夫，甚至在星野凛的控制之下，附近的区域都被扭曲，没有任何人发现这里还曾存在过一艘轮船，仿佛从未出现过一般。
……
函馆市，特别行动队办公处。
正是夜晚时分，往常除了值夜人员之外，寂静安静的办公处今日却一反常态，格外热闹起来。
不同于横滨市那样的大城市，函馆市的特别行动队只有一支八人编制的小队，甚至城市内的超凡者数量也不多。
经历了之前的神奈川县的事件之后，城市内此刻剩下的超凡者满打满算不到三十位。
然而此刻，整个办公处却聚集了足足二十三位超凡者，其中八人身着特别行动队的制服，其余的人则是穿着代表各自传承的服装，或者是家族服装，或者是寺庙、神社的狩衣。
可以说，除了少数几个特殊情况未曾到来的外，大半个函馆市的超凡力量都赶到了特别行动队办公处。
在为首身着队长衣衫的瘦高男子安排之下，一行人整齐划一地等候在门口，似乎在等待着什么人到来一般，除了均匀的呼吸声外，整个办公处就再无其他声响，气氛显得格外肃穆。
这样的场景足足持续了近半个小时，才伴随着一辆造型豪华的黑色汽车从港口街道驶来而打破。
黑色汽车一路来到了特别行动队的门口才停了下来，一名身材壮硕的青年男子从中走了下来，胸口带着照神研究院特有的徽章。
太阳的图案，携带着一个女性的神圣面孔，其中隐约散发出淡淡的神力波动来，象征着来者身份的不凡。
“黑木队长，您终于到了！”
“见过黑木大人！”
“欢迎仪式已经准备完成，警局的诸位局长大人还有市长大人都在里面等着黑木大人，只等大人到来开始仪式。”
“……”
来者正是黒木秀一！
这位伴随着秋叶莹，从横滨市的临时小队一直走到了秋叶莹成为大队长，一路看着星野凛长大的特别行动队成员，当出现于函馆市时，却展现出与之前截然不同的气质来。
面对函馆市众人的恭维，他完全没有在意的意思，反倒不耐烦的挥了挥手，道：“欢迎仪式先暂缓，当下还有更重要的事情要做呢……之前我申请的东西，以及吩咐的准备都做好了吗？”
小队长脸色一正，恭敬道：“准备已经完成，大人申请的东西上面已经派发了下来，正放在办公处特殊仓库封存，不过只有黑木大人您能够开启……只等大人一声令下，马上可以开始布置！”
“那就马上开始吧！”
黒木秀一眼神微微眯了起来，眼中露出几分危险的光芒来地嘴角不自觉的微微勾动了起来。
既然“暗门”已经久违，那么带走吉沢江美就没有问题了。
虽然贸然启动可能会对吉沢江美造成影响，但星野凛的情况已经超出了预估，这点影响也不可避免了。
“上一次是错误估计了你的实力，这一次我倒要看看，你准备拿什么跟我斗？”

第370章 隐藏的“暗门”
对于“暗门”的存在能否带走吉沢江美的问题，黒木秀一十分自信。
一旦启动了“暗门”，当初留在吉沢江美身上的神力后手就将正式被启动，强行激活吉沢江美身上的神异之处。
这样的流程其实按照原本的计划，是将吉沢江美带回秘密基地，等待最后一步再启动的。
不过星野凛的存在，让他不得不选择提前这么做。
之前的计划已经失败，显然已经引起了星野凛的注意力，而若是强抢……在一位解决过半神层次不可名状，拥有神明做靠山的巫女面前，这么做显然是不明智的事情。
照神研究院的确是研究神明方向的存在没错，可不代表本身拥有的超凡者底蕴就高了，不然行事也不会这么低调。
但……这几天过后，就不一样了！
“若是能够成功，面对这些不可名状，我们将真正获得自保之力，过往那些实验品的牺牲也不算白费了……说不定我的名字还有机会记载在历史之中！”
黒木秀一原本在照神研究院之中的地位其实并不高，不过这段时间以来的给予发展，加上与星野凛的接触消息提供、吉沢江美这个实验体的接触、在特别行动队的位置……
一项项功绩之下，才让他能够跻身研究院对外的主要几位负责人之一，能够在分配到函馆市特别行动队负责人时，不但没有受到刁难与其他方面的麻烦，就受到如此的优待。
但这，绝不是结束，而只是个开始，若是计划能够成功，他也将因此受益，不但有机会更进一步，还更有机会载入史册，获得更多的荣誉与利益，彻底翻身成为下一个时代的潮弄儿！
黒木秀一眼中闪过一丝火热之色，不过很快，他就将这份振奋压了下去，叮嘱道：“史村俊介，你带我去‘暗门’所在地，其他人带好法器与阵法，前往……史村俊介？”
史村俊介正是驻留在函馆市的小队长名字。
回过神来之后，刚刚吩咐到一半，黒木秀一就发觉了不对劲。
眼前的史村俊介脸色不知为何惨白了几分，眼眸之中更是闪过一缕难以掩饰的恐惧之色，仿佛见到了什么恐怖的东西一般。
直到听到黒木秀一的连声呼喊，才咽下了一口唾沫，勉强应声道：“是，是的，黑木队长……”
黒木秀一心中顿时泛起几分不妙的预感，还没等他做出反应，身后就传来一道熟悉的声音。
“好久不见啊，黑木队长，没想到能够在这里见到你。”
是星野凛！
黒木秀一心中一沉，表面上却不动声色，悄然将胸口的徽章拿下，转过身来，笑着道：“今天刚刚得到了上面的调令，到函馆市负责特别行动队，没想到能够在这里看到星野大人。”
“前来旅游，路过特别行动队，自然要来拜访一下。”
星野凛微微一笑，忽然转头看向了身后的特别行动队小组，眉毛微挑：“二十三人……这里的超凡者倒是出乎预料的多啊。”
黒木秀一身影悄悄向后挪腾，脸上却露出无奈的笑容来：“星野大人应该知道组织内的情况，刚刚来这里上任，超凡者们回来迎接也是正常的。”
“所以，因为迎接你的到来，就可以无视城市内发生的污染事件吗？”
星野凛的语气忽然沉了下来。
浓烈的危机感骤然从黒木秀一心底泛起，黒木秀一心中顿时恐慌了一下，毫不犹豫地向身后跑去，一边低喝道：“赶紧拦住她，计划即将成功，绝不能让她影响计划！”
“为了至高的计划！”
最后一句话出口，黒木秀一的声音骤然拔高了起来。
原本还有些犹豫的一名名超凡者们闻言居然当即抛去了迟疑，一个个眼中泛起炽热的火光来，猛地向着星野凛的方向冲击过来。
“火爆术！”
“即使斩杀过半神又如何，阻挡计划的，都不可饶恕！”
“给我死啊……”
“……”
此起彼伏的怒喝声响起，特别行动队办公处的门前当即超凡力量涌动，无数元素波动从四面八方腾升而起，在一名名超凡者的操控下变成威力巨大的招式，向着星野凛的方向轰击而来。
不同于横滨市的特别行动队，函馆市的特别行动队实力并不强，特别行动队的小队长史村俊介也才D级的实力，民间超凡者的实力稍强一些，却也没有到达C级。
这样的实力，自然不会是星野凛的对手。
她伸手一挥，甚至无须动用自身的力量，只是精神力扫过，将附近的元素之力扰乱，就轻松击溃了近半超凡者的袭击。
“水神神术·水分身！”
心中低喝一声，星野凛身影一晃，体内水神神力雏形涌动，化作三道分身，向着其他人袭击而去，本体则是一步踏出，来到了黒木秀一的身前，手中水神剑骤然袭击而去。
“我想过特别行动队之中的很多人，与可能出现的内奸，却没有想到居然会是你……黒木秀一，你太让我失望了。”
死亡的气息骤然临身，黒木秀一只觉得思维都仿佛停滞了一般，却没有放弃希望的意思，而是从口袋之中掏出属于戒指来，猛地咬破了舌尖，一口将鲜血吐在了徽章上。
“你不过一个小巫女罢了，根本不懂吾等目标的伟大，只要能够完成计划，我东瀛将真正屹立于世界强者之林，即使是不可名状，也休想再侵犯我东瀛！”
“为此计划付出多少牺牲，都是值得的！”
他一边冷笑，一边猛地将徽章向星野凛的方向抛掷过来。
丝丝缕缕的鲜血浸透了徽章，仿佛触发了其中暗藏的力量一般，上面居然迸发出吉沢江美体内类似的神力波动来，化作一道炽热的波动，猛地向着星野凛的方向袭来。
“这攻击……已经到了神明的层次！”
炽热的气息袭击而来，就连星野凛居然都一时无法无视，只能先抽出手来，身上无数水波流转，化作无数旋转的水流墙壁抵挡于身前。
“水神神术·旋转水墙！”
轰！
赤焰轰鸣，水汽蒸腾！
攻击碰撞的霎那，大片大片星野凛神力雏形化作的水墙居然被生生蒸腾迸发，足足消耗了星野凛近一成的神力雏形，才算将这一招攻击抵消，彻底消失。
这片刻的功夫，黒木秀一的身影已经消失在了眼前，不知去向。

第371章 吉沢江美的异变
“果然有这样的招式暗藏，不过这一招用过之后，其他能够有如此威力的招式应该不会再有了吧。”
对此，星野凛并没有什么意外，反倒心中微微松了口气。
她之所以立刻动手解决黒木秀一，担心的就是这一点。
这个照神研究院很诡异！
从星野凛了解过的信息来看，对方几十年前就已经开始着手研究关于神明的资料信息，其中不乏有对付这个层次的手段存在，哪怕在真正到达神明层次的存在眼中很可笑，但也是触及了这个层次的手段。
她毕竟还不是真正的神明，面对这些未知诡异的手段，若是不能谨慎行事，只怕也会中招。
节奏稍微缓一些没关系，在这个关键时刻，若是身为主要战力的星野凛中招出现意外，将会导致整个对抗彻底失败，甚至连累到身边人。
这是星野凛不能接受的。
“不过，现在已经没有问题了。”
在到来之前，她已经大致将特别行动队的办公处摸索了一遍，悄然处理了其中隐藏的小手段，确定了没有问题后才会暴露身影。
如今黒木秀一身上的底牌也已经用出，也是时候彻底解决对方了！
至于黒木秀一的逃跑，对星野凛来说也不是什么问题。
踏……
精神力悄然扩散，定位到黒木秀一的身体，星野凛一步踏出，水遁术悄然施展，身影一闪的功夫，就出现在了黒木秀一的面前。
短短一击的时间，黒木秀一也不知道用了什么方式，已经打开了百米开外的办公处仓库大门，正身处于仓库中心一台造型特殊的正方形金属盒子之中。
盒子上遍布奇异的纹路，中心还有一个手掌心的印记，当星野凛到来时，他正好将手掌印了上去。
一时间，无数纹路光芒大盛，散发出炽热如阳般的气息来，与黒木秀一丢出的徽章散发的气息类似，显然都属于同一个神明。
这让星野凛心头莫名泛起几分不妙的预感。
“水神剑道！”
她强压下了心头的感觉，毫不犹豫地一剑划出，不给黒木秀一进一步动作的机会，准备直接将黒木秀一斩杀。
不论对方有什么后手存在，只要启动前先一步将他斩杀，就不会有问题。
当发现黒木秀一是照神研究院的人之后，他的下场就已经注定了，对这个一手主导了星音叶爷爷安部剑圣死亡，策划了“S”计划，还掠走过日向奈月的组织，她完全没有手下留情的意思。
刺啦！
剑划破空间的声音悄然响彻，剑引动道，水神本源的力量悄然被引动起来，整个仓库之中压力腾升，空气都仿佛粘稠了几分，仿佛身处于海洋深处感受着极强的压强一般。
身为施展者的星野凛当然没有事情，但对于面临攻击的黒木秀一来说，就十分恐怖了。
本源的力量刚刚降临，黒木秀一就毫无意外的被压倒在地，身上的皮肤都出现了丝丝缕缕的开裂痕迹，点滴鲜血仿若失去重量一般漂浮于半空，看上去分外诡异。
这股压力甚至作用到了身体内脏之中，即使黒木秀一的超凡序列为武者，以身体素质为强项，面对本源的威压也毫无作用，猛地吐出一口鲜血来。
只是……
面对星野凛的碾压袭击，黒木秀一脸上却没有丝毫畏惧之色，反倒冷笑一声，语气急促道：“已经晚了，即使你杀了我，‘暗门’也已经启动完成！”
“伟大的计划终将完成，而你注定会被清算，即使背后站着神明也难逃死路！”
“而我，将在计划之下重生，看着你一步步步入死……”
最后的话语尚未说完，星野凛的水神剑已经来到了近前，一剑将黒木秀一斩杀。
水神本源的力量之下，他甚至连一丝残渣都尚未留下，就被轻而易举抹去了所有的痕迹。
然而黒木秀一的话语，却让星野凛心中有些不安起来。
照神研究院背后真正的计划、“暗门”已经启动成功、重生……
“这个照神研究院，带来的麻烦还不止眼前这么点吗……”
星野凛眉头微蹙起来，每一个词汇背后都蕴藏着极大的信息量，以她当前对这个势力的认知，探索到的也只是关于"S"计划的消息。
对于黒木秀一说的其他消息，以其他零碎的资料很难串联起来，组成完美的答案。
不过现在也不是考虑这个的时候。
她眉头微蹙，目光落在了眼前被开启的盒子上，这个被黒木秀一称之为“暗门”的盒子，其中迸发出炽热如烈阳般的神力来，隐没于虚空之中，不知去向。
哪怕是寻常的超凡者，修为到达S级，也不一定能够认得出来这些神力的去向，但在踏入半神之境的星野凛眼中，这一切都是有迹可循的。
理智之眼悄然开启，在初具雏形的神力加持之下，丝丝缕缕的轨迹浮现于眼前，而轨迹所指向的地方，赫然是星野凛让吉沢江美隐藏的安全区。
不同于她初具雏形的神力，这股神力已经真正到达了神明的层次，以她的能力根本无法抵挡！
“主人，江美酱那里出现了意外！”
几乎是在同时，神原由美留在星野凛身边的分身忽然睁开了双眸，语气快速的道：“她身上的神力突然爆发，失去了意识，正在以极快的速度离开这里，暂时不知道目的地在哪里。”
之前星野凛就派她前往吉沢江美所在的地方保护，为的就是发生现在这样的意外。
星野凛心中微沉，动作却分毫不慢，一边走出办公处的仓库，一边平静道：“先跟上去，不要让她脱离视野，等我回来再做安排。”
“明白！”
神原由美应了一声，重新闭上了双眸。
星野凛则是向着特别行动队成员方向走去。
从刚才的表现来看，这里的超凡者毫无意外，都是照神研究院的人。
自家跟着自己来旅行的同学们已经被偷袭过一次，星野凛也不想等之后正式和照神研究院展开对抗之后，还要被这些家伙偷袭。
趁此时刻，正好彻底解决了他们，以免后顾之忧。

第372章 最惊艳的实验品
函馆市。
一间具有东瀛传统风格的木质小别墅。
别墅似乎已经存在许久了，木质的表面上满是沧桑的痕迹，门口还挂着已经有些模糊的“川本”两个字，显然已经年代久远。
不光是这栋别墅，附近的一栋栋小别墅也是同样的造型，不光其中已经有近三分之一已经失去了生活的气息，显得有些腐朽起来。
这栋小别墅原本也该是其中之一，但今天却格外地有了点生气。
一名少女不知何时住进了别墅之中，外表看起来腐朽的别墅，内部却看上去格外干净清爽，显然早就进行过打扫整理，足以住人。
在少女身旁，一名看上去与少女差不多大小的半透明幽灵悄然跟随，与少女一起坐在院子之中。
正是吉沢江美和神原由美！
这一栋别墅，也是星野凛在到来之前选定的落脚点之一。
别墅所在地处于商圈的边缘，属于靠近郊区的位置，因为年代久远加上其他种种因素，导致了别墅略显荒凉，很少有人在意。
原本这是日向家其中一个远方分支居住的别墅。但对方早已经在几年前事业有成搬迁了此处，因为工作的原因也一直没有时间处理，于是荒废了下来。
星野凛有需求，日向奈月便开口暂时借用了过来，有着日向家的大小姐开口，对方自然不会拒绝，短暂的休整整理之后，再搭配一些简单的布置，足以用作短暂藏身之所。
“再坚持一会儿，主人很快就回来了，如今主人的实力也已经接近了神明的层次，等主人过来，江美酱你体内的力量一定不会有问题！”
此刻，神原由美正一脸凝重地看着眼前的吉沢江美，俏脸上满是紧张之色，身上的黑色的幽冥之力都被迅速涌动抽调了起来，一副随时可能出手的模样。
“我……大概……撑不到……星野……酱……来了……”
吉沢江美断断续续的说着，瞳孔时而不自然地扩张一下，脸上时常闪过几分迷茫与挣扎之色，似乎在与什么东西抗争一般，只是眼下的情况显然不容乐观。
事实上也是如此。
几乎在黒木秀一开启“暗门”的同时，吉沢江美就感受到了体内的神力开始沸腾了起来。
从出生起就隐藏于血脉之中的力量开始爆发，如果不是星野凛之前意外激发过她的神力，之后又被水神虚影的威压生生镇压了下去。
只怕她在面对这种力量的觉醒时，根本无法反抗，就会被强行夺走身体控制权。
但现在的情况也不容乐观！
无数炽热的神力在体内沸腾，隐藏于神力之中，一个浩大的意志正在缓缓苏醒，一点一滴地抢夺着她的身体控制权。
这股意识所处的层次远远超越了吉沢江美的极限，若非这股意识尚未完全苏醒，她根本没有抵抗的力量。
即使如此，也不容乐观。
“最多……半分钟……我大概……就要失去……身体控制权了……”
吉沢江美低声呢喃着，身上渐渐绽放出若骄阳一般的光辉来，身体也在不自觉地渐渐浮空而起，仿佛牵线木偶一般，渐渐向着函馆市港口的方向飞去。
神原由美身上的幽冥之气涌动终于到达了极致，再忍耐不住，骤然向着吉沢江美的方向翻涌而去。
可惜收效甚微！
大量的幽冥之气肆虐而出，意图将吉沢江美的腾空截留下来，但还没等靠近吉沢江美，就被对方身上的神力映照着大量溶解起来，完全无法碰触到对方。
阳属性的力量本就克制幽冥之力，加上对方身上的力量已经到达了神力的层次，就更不是神原由美可以抵抗的了。
短短几个呼吸的功夫，对方身上的力量就膨胀到了一个高度，身影居然渐渐虚幻了起来，向着函馆市的码头方向飞去。
神原由美脸色猛地变化起来，身影迅速动作起来，遵循着星野凛之前给出的命令，向着吉沢江美飞行的方向疾驰而去。
只是……
追逐刚刚持续到一半，她的动作就不得不戛然而止了。
此刻，吉沢江美已经飞出了函馆市的码头之外，正处于一处海域之上，越是往外飞行，速度便越是迅速起来。
若只是这样也就罢了，但当来到海域某处时，对方的身影消散速度剧烈加快起来，直到来到海域的中心位置时，身影骤然摇晃了两下，犹若受到干扰的电磁型号一般，忽然失去了踪迹。
“这是……特殊的阵法？还是江美酱身上的力量演化出来的幻象？”
神原由美小脸顿时沉了下来，有些不知所措起来。
她如今的实力也不算弱了，加上身为幽灵的特性，以及之前获取的特殊力量，不论是感知力与探查力都远比同阶的超凡者更强大得多。
连她都无法跟踪得到，证明对方的隐藏能力远比她想象之中的要可怕的多。
“跟丢了江美酱，接下来主人的计划都有麻烦了啊……咦？”
苦恼的抓了抓头发，神原由美正思考着对策之际，忽然神色一怔。
通过本体与分身的联络，听着星野凛最新的指令，她眼中闪过一抹诧异之色，随后被一抹亮色所取代，身影一闪，只留下一道分身驻留于此，本体很快消失在了海面之上。
……
与此同时，函馆市与青森市之间的海域。
一座岛屿地下百米处。
一座巨大的实验基地坐落于此，基地整体犹若一只倒过来的蜘蛛一般，在岛屿四周布置了数个出口，通道，最终连接通向地下的主要通道。
岛屿周围，大片大片的薄雾飘荡于此，明明看去稀薄无比，却能够完美地将整个岛屿封锁在内，让外人难以辨认其内的景象。
附近还有大片大片的礁石在此，若是仔细看去，还能看得到其中用岩石一样的色彩镌刻了一条条奇异的纹路，将整个岛屿包裹在内，形成了一座与世隔绝的世外桃源。
若无专人带领，根本无法进入此处！
此刻，实验基地深处，一间房间之中。
一名头发花白，看上去大概五六十岁，正坐在沙发上假寐的老者忽然睁开了双眸，伸手轻轻敲击了一下手背，看着眼前突然浮现的投影，眼中泛起一丝奇异的精芒来。
“这一天终于来了吗，最值得期待的实验品，虽然时间早了点，不过也不算什么大问题。”
“就让这世界看看，我最惊艳的实验品吧……我的道路一定是正确的！”

第373章 照神研究院的秘密
“上山，以研究院现在的情况，最快什么时候能够开启正式的实验体启动仪式？”
简单的调整了一下起伏的心情，老者很快恢复了平静，低声询问道。
“原本按照计划，实验体的正式启动仪式，应该放在十二天后，岛屿的阵法的薄弱期之后再举行，以阵法的情况，足以遮挡实验体启动后的异样。”
老者身后，一个机械合成音一般的低沉男声缓缓响起。
一名身着研究员白衣的男子缓缓抬起头来，整个面颊被一块金属面具覆盖，研究服下露出的手臂，更是隐约泛起几分金属光泽来。
就好似金属打造的机器人一般。
“各方面物资的调集原计划也将在十天后完成，即使现在加快，最少也需要三天时间来完成调集，四天之后才能够正式开始。”
老者眯了眯眼，摇头道：“太久了，以现在的速度，三天之后就是岛屿阵法的薄弱期，按照过往的经历，同样是旅游的旺季，岛屿开放的时间。”
“一旦被那个巫女发现，很容易造成不必要的影响！”
上山修眉头微蹙，有些迟疑道：“椎野博士，有些物资距离较远，需要从其他国家的分部调取，且保存方式特殊，即使用上超凡之力也需要四天时间，若只是三天……只怕有些东西送不到。”
老者正是椎野晃！
他手指轻轻敲击着沙发，语气平静道：“既然送不到，那便不需要从外界调取了，正好三天后就是旅游旺季，直接获取便是。”
上山修微微一怔，目中露出几分迟疑之色：“只是这样……”
“你太仁慈了，欲成大事，这点牺牲免不了的。”
椎野晃缓缓站起身来：“能够为大计而死，是他们的荣耀……好了，我的实验品快到了，打开阵法临时通道，让我的实验品进来。”
“……嗨！”
上山修沉默了一下，面具下的双眸之中泛起几分挣扎的意思来，但终究没有反驳的勇气，只能默默点了点头，转身离开了这里。
……
“照神研究院的秘密基地所在地，居然就在所谓的仙岛北云町之上吗……”
函馆市，特别行动队办公处。
将最后一名超凡者斩杀，吸收了超凡者的记忆，从其中一名名为上山凌的超凡者记忆片段之中，星野凛意外找到了不少关键信息。
例如照神研究院自创立之初，目的就不是研究科技那么简单。
研究院最初的创立，是创立者椎野晃意外得到了神明的遗迹，从中研究出来的东西得到了东瀛高层的关注，继而得到了批准专项研究。
以普通的科研项目为幌子，研究神明之谜，意图帮助超凡者破解登神的关键。
但那只是初衷，自从三十余年前开始，研究院的实验项目出现意外之后，为了避免打压，就开始逐步转移研究院重心，将重心转移至北云町仙岛的地下基地之中。
在选址方面，对方显然经过特殊考虑，以北云町仙岛的特殊属性，以曾经的科技程度每年只有固定的时间可以进入。
这些年来，对方更是深入布置阵法，听说以所获取的神明力量为布设，笼罩整个岛屿，辐射周围一段区域。
即使是七八月的进入时间，岛屿之中也会有极强的压迫，难以施展超凡力量，科技力量同样会被压制，以至于闹出了不少传闻，渐渐成了特殊的旅游胜地。
这股力量甚至连星野凛都会被影响，以至于星野凛反应过来之后，已经无法及时拯救吉沢江美了。
不过也正因为地势特殊的关系，对方借助地形布置的阵法每年都会有一段时间的虚弱期，加上世界科技的发展，对方阵法的约束力也在越来越低之中。
还有北云町仙岛的概略图、对方的基地大致情况、照神研究院将要执行的大计……
一项项信息从对方的记忆之中传输而来，被星野凛迅速消化吸收，眼中不禁露出几分诧异之色。
“这个家伙知晓的信息，倒是比我想象之中的要多不少啊。”
根据记忆之中的信息来看，这家伙的家庭同样被照神研究院所迫害，同样也是准备伺机报复的人之一，甚至还有亲人在照神研究院之中隐藏，随时准备爆发。
正是因此，才能获取如此多的消息。
这倒是给星野凛提了个醒，照神研究院这些年的所作所为，积累下来的仇家只怕也不算少数，之所以要由明转暗，根本不是表面上拿出的创立者椎野晃博士之死那么简单。
甚至椎野晃根本没有死去，只是因为得罪的人太多，遭遇了不少打击，这才不得不由明转暗。
“或许，可以尝试着利用这一点，重点打击照神研究院？”
星野凛摸了摸下巴，心中思绪起伏。
不过很快的，她就摇了摇头，暂时放弃了这个想法。
如果时间足够充裕的话，问题并不大，关键是时间并不充足，北云町岛屿将在三天后开放，到时候她肯定会第一时间下手，拯救吉沢江美，大规模的联系外援并不靠谱，最多只能小规模召集。
而对方显然不可能对此毫无布置。
也就是说……三天之后，就将是正式对抗的时间了！
“好在，这家伙的记忆之中，对方原本的准备时间更长久，即使要正式启动江美酱作为实验品，也不是一时半会儿可以完成的，这两天江美酱她应该不会出现什么问题。”
挥手抹去了特别行动队的战斗痕迹，星野凛拿出了手机来，拨通了武内友香的电话，简单将这里的事情讲述了一番。
经过了这一次的交锋，星野凛与照神研究院的矛盾已经逐步到了明面上，已经不需要继续隐瞒下去了。
只是简单提及了一下对方的计划与所作所为，加上之前道本翔真事件的影响，这件事情就引起了武内友香的重视。
“函馆市的超凡者们居然都被渗透了吗……这个研究院的势力的确比我想象之中的要大不少。”
武内友香深吸口气，道：“听星野酱你的描述，他们能够在这样的岛屿之中一直生存下去物资无忧，其中的牵扯只怕会远比想象之中更大，星野酱你需要什么帮助吗？”
“我有一个简单的计划，需要友香你的帮助……”
组织了一下语言，简单述说了一番自己准备的计划，等到了武内友香的同意之后，星野凛才道了声谢，挂断电话后，继续打向了下一个。
直到自己认识的人打都拨通了一遍，得到同意的回复之后，星野凛这才轻舒了口气。
“该准备的都已经准备好了，成败与否，都只看三天之后的决战了。”

第374章 初入北云町
北云町仙岛。
作为北海道附近海域最具神秘特色的旅游岛屿，每逢七八月份开启时，人气都格外鼎盛。
岛上朴素的自然风光与不少神秘遗迹，加上官方的宣传，让岛屿的名声传遍了整个东瀛，甚至传播到了国外，吸引了大片来自各地的游客前来观赏。
即使超凡事件已经被各国官方正式公布，当旅游时间到来时，前来观赏的旅客也分毫不曾减少，甚至因为岛屿不少颇具特色的神秘传说，前来观赏的旅客数量反而得到了不少的提升。
当星野凛一行人乘坐着包下的旅游船来到附近时，岛屿附近密密麻麻地已经围满了世界各地汇集而来的旅客们。
“星野酱，我们就这样乘坐轮船过去，不做一点掩饰，不会有问题吗？”
旅游船的甲板上。
星音叶身着清闲的白色运动服，头发扎了个干脆利索的马尾，正站在船舱前，手扶着甲板边缘的栏杆，目光遥望不远处云雾围绕，犹若仙境般的岛屿，秀眉不禁微微蹙起，压低了声音对身后的星野凛轻声低语。
“还有这么多的旅客，照神研究院所在地已经确定了就在此处，一旦到时候我们与这个研究院发生冲突，这些旅客在大海之上只怕很难逃离。”
“到时候，只怕会造成不小的麻烦吧……”
她们和照神研究院之间的恩怨，毕竟算得上私事与公事参半，加上涉及到了超凡事件。
若是像之前的酒店那样事发突然，无法制止也就罢了，能够阻止的情况之下，眼睁睁看着这些人就此靠近过去，就不符合星音叶的想法了。
她目光看向了身后的星野凛，目中露出几分迟疑之色来。
“这些家伙可不算是普通人。”
对此，星野凛却是摇了摇头，给了星音叶一个出乎预料的答案来。
星音叶露出诧异之色：“这些人不是普通人？”
“星音酱这两天都在安抚同学，应该没有听闻最近北云町仙岛的事情吧。”
星野凛随手将几根垂落身前的秀发拨弄到身后，眼神遥望向其他队伍，一边平静道：“根据我这两天搜集的消息，网上这两天可不算平静，许多小道消息在网上流传。”
“其中有不少消息，就是从北云町仙岛上流传下来的。”
“消息错综复杂，真假难辨，但最重要的信息其实只有一点——这里拥有成为超凡者的机会！”
如今超凡者的信息已经公开，可如何成为超凡者，获得超凡序列的方式却还没有做到公开。
除非获得古老修行体系的传承，例如东瀛之中常见的神社、寺庙、武士乃至官方掌握的超凡者传承，不然只能依靠随机的觉醒来获得。
当北云町之中的消息开始流传时，加上北云町曾经积累下来的不少神秘传闻，第一时间在全球引发了热议，引来了各地的对超凡者有所想法的势力注意。
星音叶沉默了一下，她大概明白了星野凛的想法。
能够在这个时候来到这里的都不是普通人，或者说普通人这个时候只怕根本拿不到来到这里旅游的资格，附近的船已经都被别有用心的人拿下了。
而对于这些别有用心的人来说，想要阻止反倒更有欲盖弥彰的意味，反而让这些人更会花尽心思想要进来。
与其提防这些人暗地里可能用的手段与意外情况，不如让他们出现在明面上，以防有太多出乎意料之外的变数发生。
只是……
照神研究院这样扩散消息，到底想要做些什么？
星音叶眼中露出沉思之色。
“不过外人无法阻止，我们船舱上的普通人还是要照顾一下的……距离差不多了，停止前进吧。”
星野凛的声音忽然响起，道：“让船长把备用的救生船放出去，同时到远离这里一公里的海岛临时停靠点停靠，等我们出来再接应，以防发生意外。”
身为水神的巫女，又是半神之境的存在，海域对于星野凛来说完全不是问题，甚至可以说是星野凛的主场。
可她身后的旅游船上，还有仓桥玲奈等一起带过来的超凡者队友呢！
并不是每个人都熟悉水性的，或者说即使熟悉水性，没有这方面的超凡能力在大海上也容易出现意外，若是平常时候还好，即使有意外星野凛也能救回来。
一旦战斗分心无暇他顾时，一艘保存完好的船足以救命！
伴随着她的话语，旅游船立刻作出了相应的反应来。
三艘规模不大的救生船从船舱之下被放出，星野凛与几个女孩子打了声招呼，分别来到了三艘救生船上，在她的神术水冲波操控之下，不徐不疾地向着北云町仙岛而去。
这一幕自然也引起了其他同行者的注意。
附近到来的船只之中成分复杂，星野凛能够清晰地感受到无数视野的注视，其中不乏来自隔壁国，棒子国乃至花旗国的人，或者诧异或者嘲弄的眼神注视过来，都被她的精神力清晰捕捉。
不过对于早就习惯了不同视线的星野凛来说，却根本算不了什么。
救生船的速度在船队之中并不算快，保持着中游的位置驶入了北云町之中。
当这片富有神秘色彩的岛屿距离救生船不足五百米时，星野凛脸上平静的表情第一次有了变化，眼中泛起几分凝重之色，低喝道：“有污染波动，小心突袭！”
刺啦！
就在她声音刚刚响起的同时，北云町的岛屿上隐约可见几名身着白袍，戴着面具的身影一闪即逝。
一连串细微的空气波动突然泛起，浓郁的污染波动伴随着理智跌落的感觉传来。
有着之前酒店的经验，几个救生船上的女孩子顿时警惕起来，纷纷将早就准备好的法器护盾释放出来，将三艘旅游船笼罩在内。
来袭的污染波动根本无法影响到法器组成的灵气护盾范围，但其他到来的船只就没有那么好运气了。
不到三个呼吸的功夫，星野凛所在救生船附近的大部分船只上的普通人都已经遭了殃。
一个个普通人眼神纷纷泛白，眼眸之中出现了大量血红色的血丝来，犹若被操控的傀儡一般，纷纷从船舱各处走出，来到甲板之上，将目光望向了星野凛所在的救生船。
仿佛早就预料到了星野凛的到来一般。

第375章 初次交锋
“这是之前的寄生虫……不对，是比寄生虫更强大的变异种！”
星野凛身后，日向奈月目光遥望远处的船舱，牵着星野凛的手不自觉地紧了紧。
她的实力都在元素掌控上，对肉体的增幅不大，但也比普通人强大了许多，能够看得到远处船上普通人的变化。
一个个赶来的普通人与酒店之中出现的异状一样，眼眸开始泛白，但眼神之中却出现了更多的红色血丝，身上凝聚的污染气息也更加浓重。
隐约之间，甚至可以看到一条条如同蠕虫般的乳白色细长触手自他们脑后生长而出，在寄生者身后凌空飞舞着，互相之间缠绕交织，编织成更大的触手，影响着四面八方的环境。
这些触手肉眼不可见，浓郁的污染力量之下，即使日向奈月这样来之前就佩戴了专业装备的超凡者，贸然看见也会感觉自己的理智在不可抑制地跌落，眼前出现了不少异象。
这是之前的寄生虫不可名状所没有的！
更加诡异莫测，且这样的表现来看，照神研究院显然已经将这种不可名状彻底掌握，研究透彻，才会出现这样的变异。
再加上之前道本翔真的手段，据说也是来自于照神研究院……
这个研究院对神明与不可名状的研究到底进行到了哪一步？还有那些手段不曾展现？
日向奈月忽然有种细思恐极的感觉。
“放心吧，不会有事的，如果照神研究院真的强大到了无敌的程度，也不会这么龟缩在这片小小的北云町岛屿之中不出去，还弄出这些装神弄鬼的操作来！”
感受到身后女孩手中传来的紧张意味，星野凛微笑着安抚道：“知道这种手段奈何不得我，却还是使用了出来，说明他们另有目的。”
“他们这次最重要的事情，就在于对吉沢江美下手，现在施展手段阻拦而不是直接爆发将我们拿下，说明他们还没有将计划推进完成，我们还有拦截的机会。”
“另外，用这些人来对付我们，是想借助外来人的身份，让我们不敢下手，或者下手也有顾忌……”
外国的游客和本地的毕竟是不一样的，特别是到来这里的往往在世俗有着不凡的地位。
一旦大范围的出现问题，又被照神研究院用特殊手段嫁祸成功的话，即使是星野凛想要处理起来，也十分麻烦。
“既然如此，星野酱你直接去救吉沢江美就好了，这里由我们来拦截，这些家伙还奈何不得我们！”
仓桥玲奈忽然出声，语气之中满是决绝的意味。
她身上灵力悄然升腾，空间之力隐约扩散开来，只等星野凛一声吩咐，就将直接动手。
然而星野凛却是摇了摇头，道：“没用的，他们既然做好了出招的准备，就肯定不会这一招这么简单，对面的幕后主使玩弄了几十年的阴谋诡计，肯定还挖了不少坑等着我们。”
“但再多的阴谋诡计，在绝对的实力面前也是没有用的，只要将照神研究院彻底抹除，就不会有不必要的麻烦了。”
“而且，这点小手段还不至于如此，在海上施展这样的小手段就想要影响到我，未免太过天真了……海上可是我的地盘！”
“水神神术·水冲波！”
星野凛低喝了一声，附近的海域的水流骤然沸腾了起来，在她的操控之下化作了大片大片的翻腾的浪花，向着附近的船舱拍打过去。
霎那之间，无数水波流转，整个北云町岛屿附近的水流都开始运作起来，好似大海的愤怒一般。
这已经有了几分水神术·覆海的意味！
但不同的是，水冲波星野凛施展起来熟练度更高，来到附近的水流也都被星野凛赋予了独特的净化效果。
大片大片水流如惊涛拍岸一般，所过之处对方施展的寄生虫纷纷被净化侵蚀，时而可以听到附近传来大片的惨叫惊呼声来，又很快被海浪声压下，消失不见。
待海浪平复，原本已经进入了北云町范围内的船只大部分都被海浪带着离开了北云町的范围，还有一些侵蚀较少，体质较强的普通人一脸惊恐地凝望着这里，一副惊魂未定与后怕的模样。
“第一个麻烦已经解决了，就让我看看，你们还有什么手段！”
操控着最后的海浪，将岛屿上几个隐藏在暗处操控寄生虫的研究员吞噬，星野凛眼睛忍不住微微眯了起来，理智之眼悄然开启，打量起面前的北云町仙岛来。
此刻，她距离北云町仙岛的位置已经不足百米。
这里的海水已经很浅了，隐约可见经过特殊装扮的沙滩，上方没有一根杂草，似乎早就做好了接待游客的准备。
附近还有专门栽种的椰树，上方悬挂着几个椰果，不过品种明显和星野凛见到过的有所区别，应该是专门培养的。
还有不远处开启的酒店等设施，岛屿上影影绰绰，时而可见工作人员走动，为迎接接下来的客人做准备。
可在星野凛的理智之眼下，看到的景象却完全不一样。
影影绰绰的工作人员看似正常，实则一副地下都携带着照神研究院所独有的徽章。
岛屿上的酒店等设施也同样如此，前台下面浓郁的污染气息隐匿，似乎潜藏着恐怖的不可名状，只等着外人来临就将爆发；
临海的饭店中，一个个海产品上丝丝缕缕的污染细线交织，也不知下了什么手段；
甚至就连树上的椰子之中，都盘踞着肉眼难见的不可名状！
已经完全没有正常地方该有的模样，俨然一副沦为不可名状领域的造型。
但更重要的，却并非这些！
星野凛目光扫视一圈，最终落在了眼前的沙滩之上，已经初具雏形的神力运作之下，理智之眼穿透了无数距离，最终看到了隐匿于沙滩地下的地下基地入口。
“好强的神力气息，看样子这些家伙的计划已经开始了，而且还进行到了重要时候，另外如果没猜错的话，吉沢江美应该就被他们隐藏在了这片地下基地之中吧？”
“奈月酱，美纱酱，你们帮我挡住岛中的不可名状，我来破开这沙滩上的防护，一起救下吉沢江美！”
船只徐徐来到岸边的码头，星野凛语气急促的吩咐了一声，一步踏入了码头。
霎时间，整个天地仿佛变换了色彩一般，无数岛屿上的不可名状齐齐将目光落在了星野凛的身上，浓郁的污染气息瞬间铺面而来，将星野凛笼罩其中。
【理智·1】

第376章 神明复苏
北云町仙岛，地下基地之中。
在岛屿外的阵法因为岛屿特殊的环境因素陷入虚弱期，笼罩整个岛屿的雾气渐渐消散之际，整个地下基地也同样陷入了一片忙碌之中。
这三天时间里，一件件来自各地的超凡资源被运送而来，在一名名身着制服的工作人员分拣与机械操作之下被迅速归纳整理，分别运送往各个加工部门，由各个加工部门的研究员进行加工操作。
直至最后，完成了加工的超凡资源尽数被输送到了基地的中心位置，在基地中心被拼装成形。
短短三个小时的功夫，整个阵法的雏形就已经被拼凑了出来。
一股无形的威压自阵法中心扩散，仿佛有什么神圣的存在在其中蛰伏一般，只是些许气息的泄漏，就足以让附近的无数普通人为之战栗，惊颤。
“椎野博士，阵法框架已经搭建完毕，各方面步骤都已经初步完成，接下来将完成彻底的封装工作。”
此刻，阵法之外的观测指挥台中。
身着格外严实的实验服与装备的上山修手持一块平板，接收着各个部门传来的消息，时而看一眼眼前的阵法进度，恭敬的将当前的消息汇总，对着身旁坐在躺椅上的老者汇报着。
说到最后，他微微顿了顿，询问道：“是否现在将实验体转移过来？”
“实验体现在的情况如何？”
椎野晃没有马上给出指令，而是反问了一句。
上山修看着平板中的信息，恭敬道：“实验体一切数据如常，因为担心对方苏醒产生意外，已经注射强效稳定剂，如今正处于昏睡状态。”
“既然如此，就把实验体带过来吧，另外让能源部门准备好那块来自于邪神体内提纯的神性力量，最好能够一次性成功！”
椎野晃手指轻轻叩击了一下座椅的扶手，眼中露出几分狂热之色来：“这一次的实验体不论是对神力的兼容性，还是容纳能力都远远超出了之前的实验体，甚至连A级超凡者都比不上！”
“天生的神明料子，这一次，一定要在我手中，重现上古神明的辉煌！”
神明复苏！
这就是椎野晃谋划这些年的目的所在。
关于他的事迹，外面一直有传说，是得到了东瀛古神明的物件之后才创立了照神研究院，继而发展至今。
但事实上他获得的却并不止这些，除了古神明的东西之外，还有来自邪神的特殊物件。
当初源自于邪神的特殊物件甚至已经被东瀛古神们的力量净化了一部分，开始了奇特的交融与复苏，椎野晃这些年的研究目的也在于此。
只是光是外物的交融与复苏还远远不足，除此之外，更需要一个合适的载体，才能够再度复苏往日神明的辉煌来。
再造一个神明！
“如今的时代，不可名状降临的速度远远超出了过往的时代，对现实的侵蚀也越来越严重！”
上山修同样面露肃穆之色，低语道：“唯有能够净化邪神之力的天照大神，才能够拯救世界，带领我东瀛走上世界前列……这一次椎野博士的实验必定能够成功！”
椎野晃面露满意之色，随后忽然想起了什么，询问道：“说起来，现在岛外的情况如何了，你派出的七十二号改造物控制小组，能够抵挡那个巫女多久？”
所谓的一号改造物，就是类似寄生虫的不可名状。
自从获得了属于邪神的特殊物件之后，椎野晃所带领的照神研究院研究的东西自然不可能只有复苏神明这一件事情。
借助邪神的特殊物件来自邪神的威压与能力，甚至成功掌控改造了不少不可名状纳为己用。
对于外人来说，几乎是难以想象的事情，但对于椎野晃来说却已经习以为常。
“七十二号改造物经历了三十余次改造，大大小小上百次对照实验，别看表面上的等级不足，但有合适的环境，足以爆发出堪比B级程度的污染！”
上山修露出自信之色，道：“不可否认，那个巫女的实力很强大，这些东西挡不住她，但至少拖延半个小时是没有问题……不对劲！”
话还没说完，他的声音忽然起了变化。
连续看了平板上的消息好几遍，上山修的面色顿时沉了下来，道：“七十二号改造物控制小组所有成员已经失去了生命体征，全军覆没……”
“从派出到现在不过过去了八分钟，这就是你说的半个小时？”
椎野晃手指重重地敲了一下座椅的扶手，语气略微急促了起来：“派出第一百二十五号改造物控制小组增援拦截，另外小岛外各个基地入口的防线情况如何？”
上山修深吸口气，连忙将命令通过平板下达，一边汇报道：“一百二十五号控制物改造小组已经派出……改造小组成员已经失去了生命体征！”
椎野晃猛地站起身来，语气更加急促起来：“再派遣三十六号、五十二号、七十八号……所有成员一起出动！”
“吩咐下去，立刻开始实验，整个基地进入一级战备状态，所有力量爆发，务必拦截她半个小时！”
只要半个小时，实验体就能够彻底完成改造，这一次绝不能出现意外。
椎野晃苍老的身体上一根根血管不自然的暴起，眼眶之中满是血丝，完全维持不住之前淡定的模样。
他目光死死地凝视着不远处的基地入口方向，咬牙道：“哪怕牺牲所有人的性命，也必须拖住！”
“嗨！”
上山修连忙应声下去，将一个个命令传达了下去。
整个照神研究院的地下基地顿时陷入了忙碌状态。
一名名战斗人员与工作人员鱼贯而出，从基地入口向外小跑而去，或者增援出事的入口位置，俨然一副死守到底的模样。
只是……
这一系列的命令刚刚下达不到五分钟，远处入口就隐约传来一连串剧烈的爆鸣声。
声音越传越近，直至时间来到二十分钟时，终于到达了极限，于基地中心之外轰然响起。
轰！
一声巨响，伴随着无数钢铁扭曲的声音响彻整个地下基地中心。
无数飘散的飞尘之中，几道身影自门口若隐若现。

第377章 地下基地的异变，邪神降临
“看样子，我这一次倒是没有来晚啊……”
北云町，照神研究院地下研究基地。
一处基地核心的入口，星野凛一剑破开了眼前阻挡去路的铁门，初具雏形的神力运作，双眸化作淡金色的理智之眼，轻松透过飞起的尘埃，看到了基地核心的景象。
将基地核心的景象尽收眼底后，她这才轻舒了口气，眼中露出几分兴庆之色。
即使早就做好了不少预算准备，这座照神研究院对于不可名状的研究，所潜藏的底蕴也有点超出她的预料之外了。
光是找到沙滩下的基地入口之前，她就足足面对了四支掌控不同不可名状的战斗人员小队！
这些不可名状单个的实力其实算不上多强，只有F级到D级之间，D级的队长级都十分少见。
可经过了照神研究院的专门培养，每一个不可名状的特性都得到了格外的加强，且每一种的数量都极多，互相配合之下，难缠程度完全是成倍增长。
进入基地之后，遭遇的袭击就更是恐怖了。
作为立足了数十年的研究员，照神研究院的研究项目可不只是不可名状那么简单，还有不少科技装备。
这些东西当然不可能对星野凛造成伤害，却足以造成不少的麻烦，面对时时刻刻来自四面八方的袭击，哪怕到达了半神之境的星野凛，猝不及防之下也有些应接不暇的感觉。
足足花费了近二十分钟的时间，在日向奈月一行人的帮助之下，才一路突破到了此处。
她对岛屿内的情况一无所知，更不知道对吉沢江美的实验做到了那一步，每多拖延一分时间，就多一份出现意外的可能。
“好在，情况还没有到最坏的程度，没有如之前那样错过了。”
随手一挥，空气中的水元素之力迅速汇聚而来，飞扬而起的尘埃不到一个呼吸的功夫就迅速平息了下来，基地核心的景象也彻底展露在了身后紧随而来的日向奈月几人眼中。
基地核心虽然位于地下，但并非一个整体，而是分为了三层。
整体的布局有点类似于复式房屋一般，最上层是一处观测室，中间层之中是密密麻麻的操控台，负责将观测室的命令传达至地下基地各单位，以及最底层的阵法运转构造。
最底下的第三层，则是为了这一次实验而布置的阵法了。
这是一个形似太阳的独特阵法，阵法上方的位置设立了独特的观测室，最外围由一圈圈散发独特阳光温暖气息的砖石砌成，构成太阳般的一圈圈纹路。
越是往核心部位，组成阵法的砖石大小便越是精细，质量也明显更高出了许多。
星野凛甚至能够感受得到，内部不少砖石上用特殊的火属性材料绘画出了不少造型独特的纹路来，让阵法的威能更上了一层楼。
经过了这近二十分钟的拖延，眼前的阵法早已经完工，此刻阵法的中心，一名身着古典神装的少女正静静的盘着腿，端坐于阵法的中央部分。
少女的头发被高高盘起，扎成了一个星野凛从未见过的独特发型，脸颊上用火红色的燃料涂抹了一圈圈的纹路，犹若活物一般，好似随时可能活过来。
与身上特殊制作的东瀛古服装搭配与诸多叫不出名字的古典神圣配饰，更是让少女整体多出了一种别样的神秘瑰丽色彩。
在不远处阵法另一处位置上，摆放着的宛若心脏般的物质引动之下，少女身上的神圣更加浓烈起来。
犹若一尊正在缓缓复苏的神明一般，烈阳般的气息散发，让人有种想要膜拜的冲动。
正是吉沢江美！
“江美酱身上这神装，是来自东瀛那位名为天照的神明吧，还有这个心脏一样的东西，看样子来源于邪神……这个研究院的人到底要做什么？”
星野凛眼睛微微眯了起来，经过这一番特殊的装扮，吉沢江美的样貌与气质都与之前发生了巨大的变化。
若非早就知晓吉沢江美的气息，星野凛只怕都要认不出来她了。
不光是星野凛，身后的日向奈月几人看见这副景象，也都露出了惊讶之色，不过很快就回过了神来。
几个女孩子各自对视了一眼，将目光落在了星野凛的身上，星野凛挥了挥手，示意几个女孩子先行动。
她则是对着不远处的观测台上打了个独特的手势符号，这才跟上了几个女孩子的步伐，一起向着阵法冲去。
……
“立刻启动实验体与邪神核心的融合，其他人随我一起阻止这群渎神者，绝不能让这些渎神者破坏计划！”
观测台上。
椎野晃猛地回过神来，惊怒的语气顿时传遍了整个观测室。
此刻的他已经完全没有了之前的平和淡然，刚刚平复下去些许的血管再度突发出来，一副随时可能毙命的样子，身上一股难言的深邃气息却更加浓重起来。
就好像……随时可能沦为污染怪物一样！
椎野晃猛地转过头，在操作台上输入了一连串的数字，操作台中心顿时向两侧分裂开来，露出其中五瓶颜色深邃的药剂来。
深吸口气，他将药剂取出，将其中一瓶递给了上山修，一边用不容置疑的语气急促道：“上山修，我记得你也是C级超凡者吧，喝下他能让你短时间内拥有A级超凡者的实力！”
“你与我一起行动，相当于两位A级的超凡者实力，只要再挡下十分钟……不，只要五分钟，就能够成功完成计划了！”
“到时候即便牺牲一切也都值得，天照大神会复活所有功臣，我们必将获得胜利！”
准备了数十年的计划，怎能允许被一个小巫女破坏？
椎野晃面色狰狞，一边语气急促的说着，一边快速打开了手中的药剂，正准备喝下时，却发现另一只手抢先一步按住了药剂，阻止了他的行动。
“上山修？”
他转头看去，只见上山修的目光从观测台的窗户上缓缓收回，落在了自己的身上。
“虽然不知道弟弟他是怎么和这位传说中的巫女搭上联系的，不过既然行动已经开始，那就不需要隐瞒了。”
视野从星野凛的手势之中收回，上山修身上的气息骤然腾升了起来，目光落到了椎野晃的身上。
“我们家族的世仇，现在也终于到了清算的时候了，椎野博士。”
……
……
“果然还有后手，看来我的这一手准备没有白费。”
地下核心三层。
一层到三层，总共也不到十五米的距离。以星野凛半神层次的实力，上方观测台之中发生的事情自然瞒不过她。
这位上山修，正是她之前解决的特别行动队之中，一名准备复仇之人的哥哥，从对方的记忆之中星野凛得知了许多照神研究院的关键信息，同样也知晓了对方动手的计划暗号。
两名堪比A级实力的超凡者，对于如今的她来说根本算不上什么，轻易便可镇压，斩杀也不过费点力气的事情。
但从之前照神研究院的表现来看，身为研究院的创始人，这个博士的手段显然不会少到哪里去。
面对那些层出不穷的手段，她也不敢保证能够在最后的时间里完成拯救。
“最后的阻力已经解决，看样子第二个准备的后手不需要用了……先把吉沢江美救出来再说！”
看了一眼已经离开队伍，前往了二楼的星音叶，星野凛收回视野，一剑破开了面前的阵法，向着吉沢江美的行去。
只是……
就在她伸手准备抱起吉沢江美离开阵法时，异变突生！
原本陷入昏迷之中的吉沢江美忽然睁开了双眸来，眼眸之中仿若蕴含着炽热的神阳一般，散发出炽热的光线来，猛地抬起头来，视野落在了星野凛的身上。
厚重的神威瞬间临身，其中更蕴含着难以言喻的扭曲力量，只是对视一眼，星野凛就觉得心神剧震。
下一刻，一行系统消息出现在了面前。
【警告！检测到宿主正在与邪神隔空对视，理智-10】

第378章 直面邪神
【警告！检测到宿主已经被邪神力量侵染，理智-10】
【理智降低至90，被动技水神庇护第一段已触发】
【理智降低至80，被动技水神庇护第二阶段已触发】
【警告！宿主正被邪神注视，第二阶段只能保护宿主理智十秒，请尽快远离邪神，以免理智清零！】
【……】
“江美酱她，居然已经被邪神侵占了身体吗……”
一连数条系统信息接连划过眼前，简单浏览了一遍，星野凛的表情猛地变换起来，不复之前的平静。
邪神，真正的邪神！
这可不同于之前天空之主那样的半神。
即使面对之前的天空之主，当理智跌落至80点，触发水神庇护第二阶段时，正常的三十秒无敌时间也不曾变过。
可面对如今这位未知的邪神，却直接让星野凛的三十秒无敌时间压缩到了十秒，连系统在面对这样的存在时，能发挥出的作用居然都被极大地削弱了。
这就很恐怖了。
不过现在不是多想的时候！
只是微微愣神的功夫，星野凛视野之中的吉沢江美就发生了变化。
原本只是微微张开的眼眸骤然睁到了最大的程度，眼眸之中犹若赤阳般的气息也发生了变化。
明明还是炽热无比，但在星野凛的直觉之中，却出现了无数的扭曲力量，连同周遭的空间都发生了奇妙的扭曲，肉眼看来还是正常无比，可在感觉之中，却已经变得截然不同。
绝不可触碰！
“这就是邪神的力量吗……”
星野凛心中一沉，感受着直觉带来的不可触碰范围急速扩大，一边迅速后撤，一边高喝道：“情况有变，所有人放下手中的所有事情，立刻撤离地下基地。”
“重复一遍，所有人立刻放下手中的所有事情，立刻撤离地下基地！”
初具雏形的神力汇聚于嘴上，这一声轻松传遍了整个地下基地，原本混乱的地下基地都为之暂停了一秒，被星野凛这一声之中蕴含的威压震慑住。
这些照神研究院地下基地的工作人员星野凛没有管理的意思，能够来到这里的，大多数都参与过照神研究院的计划，手中或间接或直接的都沾染过不少无辜者的性命。
但日向奈月等几个跟着自己一起来的女孩子她不可能不管。
伸手一招，星野凛体内初具雏形的神力迸发，在面前形成重重水元素护盾，另一边水冲波悄然施展，将还没有反应过来的几个女孩子迅速拉拽着向基地核心之外丢去。
“奈月，你们立刻离开岛屿范围，乘坐救生船前往旅游船停靠的地方，立刻离开这片海域，并且通知两岸的特别行动队，做好随时应对危机的可能！”
星野凛快速道：“神原由美，你去寻找星音叶，带着她飞离这里，其他事情都可以稍缓一些，继续在这里停留下去，把性命丢在这里就不值得了！”
这一次她的语句之中，甚至没有如往常那样用昵称，而是直接叫了名字，足以让人感受到星野凛话语之中的严肃。
紧随而来的奈良美纱几人显然还没消化完这个消息，眼中还有着浓浓的疑惑，只是身体已经下意识的跟着星野凛的话语向基地外跑去。
只有日向奈月似乎想到了什么，没有离开的意思，反倒一脸严肃的看着星野凛，道：“那欧内撒嘛你呢？”
“我来挡住江美酱，放心吧，以我现在的实力不会出事的。”
星野凛安慰道。
邪神的存在极为特殊，而且对于眼前这个邪神的能力与其他特性她都一无所知，星野凛也不敢保证说出“邪神”这个词汇会不会产生什么影响，只能用吉沢江美来称呼祂。
“可是……”
日向奈月秀眉一皱，明显还想说些什么，星野凛却根本没有给她继续说下去的机会。
“美纱、玲奈，你们带着奈月酱离开这里，务必看管好奈月酱，不要让她乱来！”
附近的水元素迅速波动，日向奈月只觉得一股巨大的吸力忽然从身后传来，自己还没反应过来，已经被力量带着离开了基地深处，被身后正在向着外面撤离的奈良美纱与仓桥玲奈两个女孩子接住。
她忽然意识到了什么，身体剧烈挣扎起来，只是还没来得及挣脱束缚，肩膀已经被奈良美纱和仓桥玲奈死死地按住，向外拖拽而去。
“奈月酱，还是先听从星野酱的安排吧，星野酱她的实力已经到了半神的层次，不会有问题的，真要连星野酱都无法对付的意外，我们去也只会是累赘而已。”
奈良美纱低声安慰道。
“……”
日向奈月没有回答，只是继续地剧烈挣扎着，这个道理她当然知道。
她当前的实力还未真正到达A级，连星野凛都无法对抗的意外，她当然不可能对抗的了。
往常遇到这类的事情，放心交给星野凛来解决就可以了，但这一次却不一样！
这一次遭遇的事情极度危险，甚至让她一度有种直觉，只怕这一次的分开，下一次将再无法轻易地见到星野凛了。
这就让她无法接受了。
明明才刚刚表白没多久，明明才刚刚得到星野凛的认同没多久，怎么可以这样，怎么可能这样！
无数情绪山呼海啸般从体内汹涌而出，日向奈月只觉得一股无形的压力笼罩了自己，仿佛当初再度回到了身为平凡人被绑架的时候一般，呼吸都压抑了起来。
直到眼前的景象已经从地下基地转换为岛屿时，她才微微回过神来，低声呢喃道。
“你还欠我一次约会呢……千万不要出现意外啊！”
……
地下基地之中。
“理智豁免时间还有五秒……”
日向奈月的想法星野凛并不知晓，此刻的她正处于地下基地的入口处，看着眼前的阵法心中默默倒计时着。
当感受到日向奈月的气息离开了北云町仙岛之后，星野凛心中终于放松了一些。
与来时不一样，这一次的离开没有任何阻碍，以几个人超凡的身体素质离开不过几秒钟，到达之前旅游船停靠的地点到海岸，全力之下最慢也就三四分钟的事情。
“也就是说，我只要在海岛之中拖住祂一分钟，之后保证三四分钟之内不会波及太大就可以了！”
感受着地下基地不断扩大的气息，星野凛心中战意渐渐腾升起来。
其他人她可以不在乎，但跟着自己一起来的人可不行，既然将她们带了过来，就必须完整地带她们回去，至少在自己倒下之前，她们绝不能出现意外。
这是责任！
“就让我见识一下，传说中的邪神到底有什么能力吧！”
咔嚓！
仿佛听见了星野凛的低语声，面前的阵法开始迅速崩溃瓦解起来。
浓郁的邪神气息骤然爆发，将整个地下基地都笼罩在内，整个基地之中幸存者们不论是普通人，还是超凡者，纷纷双眸泛白，身体在邪神气息的浸染之下开始迅速畸变起来。
只有在泛过星野凛身边时，仿佛被无形之物阻挡了一般，根本无法靠近。
下一刻，呼啸的破空声骤然传来，一股致命的危机感猛地从星野凛的心头泛起。
邪神的攻击来临！
【警告！理智豁免时已至，检测到邪神即将降临，请宿主尽快离开此地！】

第379章 外神入侵，最后的底牌
邪神攻击到来，豁免时间连五秒都不到，就瞬间清零！
星野凛瞳孔骤然收缩起来，这个结果让她有些意外，却还没有出乎她的预料。
之前只是和邪神隔空对视，就已经能够让系统的水神庇护时间缩短，已经证明了水神庇护的能力在面对真正的邪神时是无力的。
此刻再减少时间也没什么好意外的了。
但现在的关键却并非这一点，而是如何抵挡邪神的攻击！
“这邪神的攻击，到底在哪里？”
星野凛眉头微蹙，身影一边急速向后退去，顺着通道离开基地核心，一边时刻注意着周围的环境，寻找着邪神攻击可能到来的方向。
对于这位降临邪神的能力，至今为止她也没有头绪，甚至连之前的理智之眼都没看到对方的本体所在，只是看了吉沢江美一眼，就得到了系统与邪神隔空对视的提示。
在这方面，往常会直接显示不可名状名字的系统也派不上用场。
一切都需要自己来探索与摸索，让星野凛微微有些不适应，但也更加警惕起来。
不过很快的，她就明白眼前的邪神到底是什么产物了。
就在她刚刚走过近半的通道入口时，附近的场景忽而发生了变化。
原本钢铁铸就的地下基地通道忽然发生了诡异的扭曲来，在令人牙酸的钢铁扭曲破碎声之中，通道被轰然破开，露出了通道外一层层犹若血肉般的血红色物质来……不，不是犹若！
整个通道寸寸断裂破碎，星野凛这才发现，这整个通道之外居然就是血肉铸成的！
而自己，就处于这处血肉通道的内部！
“是邪神的力量导致的，还是照神研究院选择在这里建造基地，就是因为这一点？”
星野凛眼皮狠狠的挑了挑，很快压下了杂乱的念头，在不保留实力，水遁术全力爆发，身影化作水流向外逃遁而去。
原本她之所以保留速度留在这里，不过是想要拖延更多的时间，并再观察一番情况，看看有没有机会救下吉沢江美的。
如果吉沢江美只是邪神借助降临的躯壳，无法发挥出真正属于邪神的实力，没准她还有机会借此来抗衡一二，但现在的情况不一样了。
整个岛屿都化作了邪神的躯壳，星野凛本身的实力就尚未到达真正的神明层次，留在对方的身体里作战，不说救人的事情，只怕连自身都难保了。
不过邪神显然没有让星野凛轻易离开的想法。
“既然……来了……那就……留下吧……”
断断续续的尖细嗓音响起，在岛屿的四面八方回荡着，让人捉摸不清楚位置所在。
经过一段时间的相处，星野凛却第一时间就认出来了，这是吉沢江美的声音。
“已经可以做到操控江美酱来行动了吗……”
原本邪神只是借助吉沢江美与星野凛对视，她就感受到了巨大的压力，此刻已经开始影响吉沢江美，乃至控制吉沢江美，又能够发挥出多少实力来？
星野凛心中沉重起来。
几乎就在她身影开始动作的同时，血肉化作的通道骤然收缩了起来，一条条细密的触手自通道之上生长衍生而出，从四面八方向着她的身体缠绕而来。
一根根触手蠕动不休，挡住了星野凛的去路，恍惚之间，整体看上去犹若一些奇奇怪怪的影片一般。
可身处于场中，星野凛却没有分毫奇怪的想法，反倒心中越发地凝重起来。
她的理智，再度开始飞速下跌起来！
眼前看到的景象已经开始出现了奇异的变化，整个世界的色彩好似开始重叠起来，自身对世界的认知也开始出现了不小的扭曲，她心中的危机感也开始飞速地增加了起来。
这代表着邪神与她的距离正在越来越是接近！
“必须拼命了……水神神术·水箭术·掌心雷！”
心中低喝一声，星野凛身影恢复正常，伸手虚握，手中的水神剑居然开始迅速变换起来，化作了弓箭的模样。
自从之前融合了大量的碎片之后，水神剑也开始发生了变化，仿佛神器重获新生一般，不再局限于之前的剑形，而是会跟随着她的意志而变换形态。
水神剑化弓，以神力雏形为箭，雷霆环绕，骤然破空！
全力施展之下，这一招的威力即使是在半神当中也属于顶尖的层次。
然而这一道箭光在无尽触手之间，却只是爆发出去不到百米的距离，就被生生挡了下来。
百米外的地下基地出口处，吉沢江美的身影不知何时已经屹立在了此处。
她临空虚立，脸上带着诡异荒诞的微笑，身上还穿戴着之前椎野晃为她寻找的神衣，身上属于东瀛神明天照的神力涌动，但传递出来却没有分毫属于神力的伟岸厚重，反倒给人十足的诡异感。
仿佛只是看一眼，心神都会为之牵引一般。
“没想到……还能有半神……”
她声音还有些断断续续，但话语间的间隔明显比之前少了许多，渐渐流畅起来：“这倒是意外之喜……只要吸收了你，就足以打开通道了吧……”
打开……通道？
星野凛眼神波动了一下，心中忽然泛起不少猜测来。
但还没等她想清楚答案，吉沢江美的身影已经急速飞掠了过来。
伸手挥动之间，属于天照的神力迸发，与宛若邪神躯体一般的血肉触手配合，迸发出的实力已经超出了半神的层次，抵达了神明的领域！
“拼了！”
星野凛猛地咬了一口舌尖，努力保持意识的清醒，身影迅速冲去。
大战一触即发！
……
北云町仙岛之外，旅游船停靠的岛屿上。
作为北海道与东瀛主体大陆的交界地，这里的岛屿数量并不少，只是大多数都只是小岛，作为临时停靠点还勉强，但旅游观光之类的用途就不够了。
旅游船停靠的小岛，就是其中一处临时停靠岛屿，上方还留着不少基础设施，因为不得已而停靠在此的船只做整备工作。
此刻，不大的岛屿之上却难得地热闹起来，附近的码头上停满了大小不一的船只，到处都是惊魂未定的人们。
正是之前前来北云町仙岛旅游，寻找超凡机缘的人！
这些人被星野凛的手段驱赶之后，就被洋流带着漂泊到了这里，能够在这个时间段到来这里的人虽然还未到达触及超凡的层次，却也都有不俗的地位，也都是聪明人。
不少人见到超凡的力量之后，就心有余悸的离开了这里，但也有不少野心家聚集在了这里。
“刚才那样的力量，是超凡力量，一定是超凡的力量！”
其中，一名金发碧眼，看上去大概二十七八岁的年轻人满脸阴沉之色，翻看了一下身上携带的摄像机，确定无误之后，才松了口气。
随后抬起头来，愤怒的语气在不大的岛屿间回荡，顿时吸引了所有聚集在这里之人的目光。
“这里一定有超凡资源在，而刚才那个超凡者想要独吞这些东西，甚至还对我们出了手……整个过程我都已经拍摄下来了，这件事情绝对不能忍，必须要曝光出去，让他们给我们一个交代！”
旁边的人面面相觑，留在这里的人都是别有用心的人，听到他的话，当即明白了他的意思，纷纷点头附和起来。
“是啊，超凡者又如何，即使是超凡者对普通人下手也绝不能轻饶，必须给出交代！”
“贸然对我自由国的人出手，必须给出交代，将超凡传承交出来，不然此事绝不能善罢甘休！”
“回去之后就联系大使馆，必……咦，她们过来了！”
“……”
一道道愤怒的应和声响起，一名名汇聚于此的人脸上义愤填膺，仿佛有人做了什么天怒人怨的事情一般，热烈的气氛一时无两。
直到一道惊呼声响起，整个海岛上的声音这才略微平息了一些。
众人目光纷纷向着码头的方向看去，只见三艘救生船正在迅速向着此处行驶而来，船上的人赫然就是之前对她们出过手的人。
正是日向奈月一行人！
虽然之前是被不可名状控制的特殊状态，却不代表所有人都没有任何印象与记忆了，想起刚才日向奈月几人的手段，不少人当即噤慎起来。
手持摄像设备的年轻人顿时眉头微蹙起来，上前一步，恼怒道：“我说你们，贸然对我们下手，必须……”
咔嚓！
话语还未说完，一道火焰就从天而降，轻而易举将他手中的摄像机碾碎。
日向奈月眼神冰冷的看了他一眼，平静道：“你想死吗？”
年轻人脸色大变，眼中泛起毫不掩饰的恐惧之色，身体剧烈颤抖起来，一屁股坐在了地上，裤子之中泛起温热腥臭的味道来。
这家伙，居然真的敢杀人？
“星音酱，你有线索了吗？”
日向奈月摇了摇头，没有去管这个年轻人的惨状，而是转头看向了星音叶。
在进入基地后不久，星音叶就与她们分了开来办理自己的事情，根据星野凛的描述，是需要寻找资料。
只要找到关键资料，就能对她起到决定性的帮助，在最危急的时候，甚至足以左右这一次行动的成败！
刚才的撤离虽然紧急，但星音叶也带了不少资料出来。
现在星野凛那边无法救援，她们甚至不知道星野凛到底遭遇了什么样的危机，才需要这么紧急地让她们撤离，只能将希望放在星音叶的身上了。
“资料太多了，想要找还需要时间……请给我一点时间！”
星音叶咬牙道，她当然知道情况的危机性，可地下基地的隐藏资料极多，而且这一次的情况危急，她也不知道自己带来的这一部分资料能否自己想要的东西。
现在，只能将一切交给命运了。
日向奈月沉默了下来，拳头时而放松又握紧，若不是她不知道星野凛到底想要的什么方面的资料，只怕也该加入查找资料的行动之中了。
“可千万要尽快找到啊……欧内撒嘛绝对不能出事情！”
深吸口气，日向奈月努力平复着心情，还没等她彻底将心情稳定下来，海岛上就接连响起了惊呼与嘈杂声。
“快看，那是什么？”
“这是我们刚才去的北云町岛屿方向？为什么会出现这么多空间通道？”
“天哪，这是末世降临了吗？”
“……”
空间通道？末世降临？
日向奈月微微一惊，下意识的将目光转移了过去，当看到北云町仙岛原本所处的位置时，顿时毛骨悚然。
“这……怎么可能！”

第380章 最后的水神传承
北云町仙岛之上。
一道道细密的空间裂缝在此处起起伏伏，肉眼看上去仿佛空间产生了折叠一般，细小的裂缝漆黑一片，密密麻麻地折叠在一起，足以让密集恐惧症患者犯病。
每一处的裂缝，都代表着一处空间通道，连接着一处不可名状所居住的世界。
五十世界通道连接在一起，散发出的浓郁污染气息近乎让整个北云町仙岛被污染所笼罩，整个世界仿佛陷入了永夜黑暗一般，被深沉的黑色所覆盖。
而这股黑暗还在逐渐向外笼罩之中，空间裂缝正在一点一滴地变大，从时间上来看，最多不超过两个小时，就会将北海道与东瀛的主题大陆所间隔的海域完全覆盖！
然而这还不是最恐怖的。
以日向奈月的视力，完全能够跨过万千现实通道缝隙，看到其深处的景象。
无数通道中心，一处格外巨大的通道之中，一条条触手正从通道另一边垂落而来。
每一条触手吸盘之上，都长着一枚咕噜噜转动的血红色眼眸，仅一根触手之上，生长的眼眸就超出了上千枚，而从空间通道之中伸出的触手短短时间已经超过了十条，还在不断增加之中。
其中一只眼眸似乎注意到了日向奈月的注视，眼眸转动了一圈，骤然落在了日向奈月的身上。
一瞬间，日向奈月只觉得身影如坠冰窟，眼前的世界开始轰然坍塌一般，自己仿佛回到了三四岁时一般，对世界的认知懵懵懂懂，认知都开始了崩塌。
她下意识地转移开了视野，好一会儿才从刚才的状态之中勉强脱离出来，如同溺水的人一般大口大口地喘息着，心跳彭彭跳动不已，心中满是愕然。
“刚才那个……一定是真正的邪神吧？”
半神层次的存在，日向奈月跟着星野凛一起解决绫濑市的事件时有幸接触过，虽然接触之后的状态很不好，但也对这个层次的存在有了粗浅的认知。
半神绝对没有这么恐怖，这一定是真正的不可名状邪神！
“难怪欧内撒嘛要我们先走，居然是要对付这样的东西吗……”
日向奈月心中呢喃了两声，眼神顿时坚定起来，对着担忧看着自己的奈良美纱、仓桥玲奈两人点了点头示意自己没事，这才走向了星音叶。
“星音酱，说一说欧内撒嘛让你寻找的到底是什么内容吧，我们一起找！”
星音叶眉头微蹙起来，道：“这份资料若是不清楚细节很难寻找……”
“那就述说一下细节！”
日向奈月语气深沉道：“欧内撒嘛她要对付的……是邪神！”
星音叶一怔，脸色猛地变换了一下，随后不再多说什么，一边寻找着资料，一边为日向奈月讲述起细节来。
仓桥玲奈、奈良美纱等几个女孩子也感觉呼吸也为之一滞，倒是神原由美、栗本瞳一妖一个幽灵早就有所预料，一个化出无数分身，默然帮忙寻找资料，另一个拿出手机迅速联络了起来。
……
【理智跌破60，警告三次……被动技水神庇护第三阶段效果·水神虚影已触发！】
北云町仙岛之中。
日向奈月几个女孩子为了寻找资料而拼搏时，星野凛与邪神的战斗情况也在飞速下降。
到了半神的层次之后，战斗已经不再是普通的时间可以衡量的，短短半分钟的功夫，星野凛已经与邪神控制的吉沢江美隔空交手了不下百次！
失去了豁免效果之后，理智轻松跌破了六十点，半分钟的功夫就只剩下了四十七点，若非星野凛早已经习惯了理智跌落的感觉，对此有极强的抗性，只怕已经被邪神操控的吉沢江美杀死了。
但情况显然不容乐观！
不只是理智的跌落，在真正与邪神这个层次的存在交手时，星野凛自身的不足之处才真正地暴露了出来。
在神性方面，就是星野凛最大的弱点！
突破半神耗费了一百点神性，之后星野凛的神性就所剩无几，即使催动覆海之类的神术，勉强引动本源之力，可在邪神操控的吉沢江美面前依旧不值一提，很快就被轻松击溃。
连续高强度的战斗之下，半神之躯也有点撑不住的趋势，身上已经多出了不少伤痕来。
而吉沢江美则与之相反。
身上属于天照炽热的神力越发涌动起来，伴随着邪神隔空的操纵越发紧密，气息与实力都在飞速上升之中。
在到达了某个顶点之后，身上更是多出了种种诡异的异变来。
一只只血色的眼眸从发丝上开始长出，迅速弥漫整个发梢，搭配天照的力量，血色的眼眸中心开始泛起了金黄的色泽，密密麻麻地遍布在每根发丝之上，让吉沢江美看上去充满了难以言喻的邪恶感觉。
整个人漏露在外的皮肤，更是向着周围血肉围墙那般变化起来，开始渐渐从原本的人身向不可名状蜕变。
而更恐怖的，还是外界的变化……
看了一眼头顶上密密麻麻闪现而出的空间裂缝，和最中心空间裂缝之中渗透而出的邪神气息，星野凛眉毛狠狠跳了跳，心渐渐沉了下去。
“这下麻烦了啊……”
邪神降临，强行开辟不可名状世界通往现实的通道！
原本星野凛还打算根据系统任务，让星音叶快点找出她爷爷安部剑圣的死因，以此来获取任务奖励，以应对照神研究院可能存在的底牌。
但让她没想到的是，照神研究院隐藏的底牌居然是真正的邪神……不，或许照神研究院根本就没想过自己隐藏的是邪神，而是想用邪神之力来复苏真正的神明，却最终玩火自焚了。
看了一眼已经尽数毁灭的照神研究院基地，星野凛忍不住摇了摇头。
那么……接下来该怎么办？
“这是……邪神·血海之神？”
正在星野凛沉吟之际，一道略带惊讶的声音从不远处传来，星野凛转头看去，只见水神虚影已经跨越万千距离，来到了她的身后。
似乎是察觉到了她的注视，水神微微一笑，随后脸色严肃起来，道：“居然这么快就招惹上了这些外神吗……不过算算时间也的确差不多了。”
“既然如此，也是时候完成最后的传承接替了。”

第381章 决战邪神
最后的……传承接替？
星野凛一怔，随后猛地反应了过来，眼中露出几分惊讶之色：“水神大人的意思是……”
“早晚要来的，不过时间提前了一些而已，现在你的实力，也是时候负担起这些来了。”
水神微微一笑，眼中露出几分怅然之色。
下一刻，她脸色猛地严肃了起来，一指点在了星野凛的眉心，一边语气肃穆道：“我余下的神性不多，即使全部给你，加上水神传承助你，也不足以你成为真正的神明。”
“所以其中的一半，我会让你短暂地拥有神明的实力，在最后的时间指导你一次。”
“能够吸收多少，以及能否凑够晋升神明所需的神性……就看你的了。”
说到最后一句话的时候，水神的声音已经飘渺轻微，仿佛远在天边一般。
一指点在了眉心，星野凛只觉得意识与灵魂仿佛远去一般，整个身体都开始飞速蜕变起来，灵魂与意志仿佛进行了特殊的洗礼，骤然拔高到了一个全新的层次。
那是属于神明的层次！
意志笼罩不再是精神力一百点时的范围，明明仿佛没有增强多少，却仿佛跨越了一大步一般，同样的精神力之下，她意识能够笼罩到的范围骤然扩大了十倍不止！
精神范围之内，不止是整个北海道与东瀛主岛屿之间的海域，就连附近几座城市都清晰的映照于脑海之中。
她甚至可以看到其中一个个普通人或者愤怒，或者冷漠地行走在街道小巷之间，看到居酒屋之中一位位喝着酒的中年，看到……
“这就是……神明的感觉吗？”
星野凛心中呢喃了一声，无数的信息汇入脑海之中，往常即使是她，也需要一段时间分析处理，才能够将所有信息处理成资料保存于脑海之中，还不能长时间地这么做，否则会导致精神耗尽。
可现在，却毫无问题，任凭大量资料在脑海中汇总，却毫无障碍。
甚至身处于大海范围之内，她体内的本源之力都会得到一定的增幅左右，整个大海仿佛她的手脚一般，会替她收集附近的消息，甚至处理一定的信息。
这种感觉，前所未有，却又无比亲切，仿佛经历过无数次一般。
这是来自水神传承的作用，获得了传承的同时，也在一定程度上继承了水神关于神力各方面运用的“记忆”。
这部分记忆不会呈现于记忆之中，而是会在潜移默化之间展现出来。
“向下躲开！”
一道声音忽而在脑海中炸响，让星野凛猛地清醒了过来。
她身体下意识地向下一沉，躲入了海域之中，几乎在她离开的同时，一只巨大的触手已经从空间裂缝之中出现，狠狠地抽打在了她刚才所处的方位。
凭借着强大的精神力，星野凛可以清晰地看到触手上的景象。
一只只诡异的猩红色眼眸骤然睁开，一道道赤色的光芒绽放开来，空气之中忽然响起了潮汐翻涌的声音来，仿佛有大量水流在虚空之中涌动一般……
不，不是仿佛，而是真的有大量的水流在虚空之中涌动！
星野凛身处于海水之中，精神时刻感知着周围的环境，在触手到来之后，整片虚空居然开始出现了大片大片猩红的颜色。
下一刻，颜色骤然化作大量浓稠的血红色液体，充斥于海面之上，携带着大量扭曲的污染力量降临于世。
整个海域之中的生物都开始沸腾了起来，大片大片的鱼群双眸被血丝所覆盖，开始横冲直撞，同类相残；
原本安安静静趴在海底的海星、海参身上忽然抽出了细长的触手来，一只只血色眼眸在身上睁开，发生了诡异的变异，让人见之理智飞速跌落；
还有……
浓郁的污染力量自血海之上弥漫，影响到的不光是海下，海上的人受到的影响更大。
北云町不远处的岛屿之上，因为刚刚的事件还心有不甘，留在星野凛停靠旅游船岛屿上的普通人不少人都直视了血海，当即惨叫一声，身上或者爆发出一蓬蓬血雾来，或者身上浮现大量的血丝。
无数血丝汇聚在一起，构成大大小小诡异的眼眸，整个人都发生了变异，堕落成了污染怪物。
“不要直视天空，立刻坐船远离这里！”
神原由美低喝了一声，帮助星音叶梳理资料的无数分身猛地站起了一半来，提刀向发生变异的人群走去，一边斩杀变异的人，一边以强横的实力维持秩序。
普通人发生混乱不可怕，可怕的是变异怪物影响到她们的资料寻找。
这是她们目前唯一能够做的了，绝不容许被普通人所打扰！
岛屿上的普通人转眼就减少了过半。
大概是被神原由美的手段所威慑，不少人都不敢再看北云町海岛的方向，一脸恐惧地向着自己的船只方向走去。
“快看，岸边来直升机了，我们要得救了……这怎么可能？！”
这时，一道惊喜的声音忽然响起，原本拿着照相机的男子一脸喜色地看向了远处海岸飞来的直升机，原本懦弱的景象一扫而空。
甚至还得意地看了一眼日向奈月的方向，眼中闪过一抹怨恨之色。仿佛直升机到来给了他莫大的信心一般。
然而话语刚刚说到了一半，就见刚刚飞来的直升机忽然响起一阵破裂声来，一名双眸血红的男子仰天发出扭曲的怪笑声来。
身后长出密密麻麻怪异的触手来，将整个直升机绕着向海域跌落而去。
整个岛屿之上骤然沉默下来。
与之沉默的，还有海域两岸的观测人员，以及各国看到了这一幕景象的高层们。
东瀛前不久才刚刚发生过大规模的污染事件，现在全球已经公布了超凡事件，并设立了全球的超凡者群体，面对这样程度的污染事件，自然不可能再如过往那样简单处理了。
在日向奈月一行人将电话打出的同时，已经有卫星将这里的情况拍摄出去了。
不可名状的力量当然不可能是普通科技设备可以拍摄的，但大部分的卫星并没有拍摄到真实场景，只是拍摄外部区域的景象，有专业的情报与分析人员分析现场情况。
还有极少部分的卫星，则是经过了专业的改造，有专门的超凡人士镌刻特殊的阵法与符文，来帮助卫星做到寻常卫星做不到的事情，抵御目睹真相之后的污染危机。
正因为看到，才能够真切的地受到画面传来的恐怖。
“不可名状的入侵……已经到达这种程度了吗？”
有人忍不住嘀咕。
然而更恐怖的还在后面！
无数人的目睹之下，一道道空间裂缝的扩张骤然加快了速度，位于最中心的裂缝也终于撑开到了最大的程度。
一条横长近千米的偌大裂缝出现于整个北云町上空，无数触手之后，是一团整体呈现血色的水流。
无数触手与眼眸正是从水流之上伸展而出，徐徐从空间通道的另一端攀岩而至。
就在对方出现的霎那，不论是正常拍摄其他区域的卫星，还是经过专门处理的卫星，都在瞬间失去了作用，就连海域之中的科技设备也在短时间内崩溃坍塌，沦为了废铁。
邪神·血海之神！
北云町附近的海域之中。
身为战场的主角，星野凛对于邪神降世的感受远比他人要强大得多。
当对方出现的霎那，即使是她被水神强行提升上来的神明层次实力，耳畔也传来了无数的低语声，扭曲的污染力量正在源源不地的降临而来，意图扭曲她的意识。
“准备动用水神剑迎战，这个研究院之中的存活足以让水神剑恢复原本的形态，可以克制污染力量！”
水神的声音在脑海之中响彻：“能否真正成就神明，就看你在这一战之中的表现了。”

第382章 掠夺邪神
能否成就神明，就看这一战！
经历过之前与不可名状半神的战斗，星野凛当然明白水神这句话的意思，祂这是让自己从对方身上夺取神性，最终成就水神之位，成为真正的神明！
这一条路当然很难，面对真正的神明，还是一尊不可名状邪神，光是对抗就已经十分困难了，更别说剥夺对方的神性了。
但星野凛却已经别无选择了。
水神的时间不长了，祂本就已经没有了本体，只剩下一道残魂支撑，此刻最后的力量融入自己体内，就代表着祂已经燃尽了所有，只为自己博取一线成就神明的机会。
“这一战，必须成功！”
星野凛心中低语了一声，眼中渐渐泛起坚定之色，身影一动，出现在了数十里之外的海域之中，猛地从海域之上起身，念头操控起周遭的海域来。
“水神术·覆海！”
北海道与东瀛本岛之间的海域，整个水域几乎在霎那间动荡了起来！
无尽神力勃发，四面八方的海域瞬间汹涌澎湃起来，在神力的转变之下化作克制污染效果的灵水，向着上方汹涌而来的血水涌去。
这恐怖的一幕，也瞬间惊到了海域两岸的居民们。
无数人怔怔地看着这一幕，宛若面见了神明降临一般……事实上也是如此。
大量海域在星野凛的操控之下，向着半空中不断出现的空间裂缝汹涌而去，填补无数细小的空间裂缝，但更多的海域，还是向着半空中降临的血海之神冲去。
大战一触即发！
只是……当真正交手之后，星野凛才感觉到自己的弱势之处。
她毕竟并非真正的神明，只是被水神残魂以底蕴强制拔高到这个层次的，属于刚刚踏入了神明层次门槛的存在。
与血海之神的交手，不光在经验与实力的掌控上远远不如，在力量的层次上也弱了不少。
神明层次的生死交锋，一丝力量就是天差地别，更何况相差了不少的力量了。
这一点，即便有水神的辅助，也无法被避免。
不到三分钟的功夫，星野凛就从原本的势均力敌变成了下风，局势还在不断下落之中，不说反抗，即使抵挡都变得困难了起来。
“我的力量还能支撑一分半，必须尽快了。”
水神的声音也变得虚弱了起来：“必须尽快寻到祂的弱点，击破防线掠夺神性，不然就白费了。”
星野凛沉默不语，只是继续操纵水流与血海之神交战，努力吸收着水神指挥带来的交战经验。
时间的稀少她当然知道，但她也没有更好的办法了。
血海之神可不是血眼之神那样的主宰，也不是天空之主那样的半神，而是真正的邪神，即使在邪神之中，也绝对不弱，即使是真正身经百战的神明也很难找得到弱点。
她成为半神的时间很短，根基尚且不足，提升到神明的层次之后就更是如此了，想要找到血海之神的弱点谈何容易？
“看来，只能放手一搏了啊！”
心中低叹一声，星野凛眼神骤然凌厉起来，开始放弃一些防守的准备，全力进攻起来。
不成功，就是死！
已经无路可退，她也不准备继续留手下去了，不如放手一搏，争取一线生机！
“欧内撒嘛，找到了！”
就在星野凛准备发动决死一击时，一道声音忽然从不远处停靠着旅游船的海岛当中传来。
精神笼罩范围之内，日向奈月手中握着一张张裁剪好的纸片，其中记载着无数的消息。
她对着星野凛低喝了一声后，也不管星野凛有没有听见，就飞速地讲述了起来。
“‘S’计划的真正实验目标，是借助邪神之心，来复苏古神明天照，让天照在实验体的身上复苏，成为神明守护东瀛！”
“江美酱身上穿着的衣服，就是椎野晃当年寻找到的天照身上的神物，而身上的红色痕迹，则是神明之血，也是天照复苏的根源所在；旁边的心脏，则是邪神之心！”
“据传在当初找到这两件物品时，椎野晃看到了天照的神明之血在吸收邪神之心的力量，这才产生了复苏神明的念头……”
“安部剑圣，就是这场实验的第七号实验体；之前在道本翔真手中找到的碎片，同样是神明之物，用来检测目标能否承载神明之力而用；吉沢江美是这场实验的十三号实验体……”
“……”
实验体、复苏神明、对不可名状的利用……
一项项计划的详细情况自日向奈月口中迅速吐出，将椎野晃创立照神研究院后的目的与详细计划都倾吐了出来。
其中不少消息，不只是来自于照神研究院的资料，也来自于日向家族这些年的资料总结，以及来自特别行动队的消息。
事关邪神，许多事情已经不那么重要，必须到精诚合作的时候了，当星野凛有吩咐时，这些势力其中即使有些人与星野凛几人不对付，也不得不耐心合作，以求一线生机。
照神研究院的所作所为不可能天衣无缝，当这些大势力开始全力合作时，带来的效率是恐怖的。
这也是在这短短时间内，就能够找到这些线索的原因。
如今的星野凛已经短时间到达了神明的层次，这些消息不需要当面说，精神力检测到就能够涌入她的脑海当中，自动被整理排序，串联出了整个事情的真相与前因后果来。
几乎在日向奈月说完的同时，系统任务也随之跳出了可提交的选项。
“提交任务！”
这让星野凛精神微微一震，不过动作却分毫不慢，毫不犹豫的在心底低声咏念了一声。
一瞬间，无形的力量骤然在体内爆发，她体内的神力汹涌沸腾起来。
原本还是水神残魂底蕴强加带来转变的神力，这一刻开始从本质上发生变化，转化成了真正的神力。
在神力方面与邪神之间的空缺，瞬间被填补！
而这还只是个开始！
神力带来的蜕变不仅仅是力量更是身体的变化，神力流过之处，身体开始迅速蜕变，向着神明的方向转变，或许和真正的神明蜕变还有一定距离，但也已经不是半神可以比拟的了。
加上水神残留的底蕴，这一刻她的力量甚至超越了寻常的神明！
“终于还是走到了这一步啊……”
水神感叹的声音响起，道：“那件东西果然神奇……不过此次之后，也应该用到极限了，接下来能够走多远，就看你自己的了。”
那件东西？
星野凛心中惊愕，还没等反应过来，眼前一行系统消息已经弹了出来。
【恭喜宿主已经来到了神明境界的界限，与宿主相伴的时间即将结束，接下来的路，就该宿主自己走了。】
“系统这是……要和我告别了？”
星野凛有些错愕。
但现在却没有更多的时间去给她思考告别了，难得的力量超越寻常神明的时间，必须好好珍惜！
深吸口气，星野凛的注意力忽然放在了北云町之中，一道被她忽视了许久的身影——吉沢江美！
发现了邪神降世之后，吉沢江美就被她短暂地忽略了，毕竟邪神降世才是当前最大的危机。
可当听到日向奈月给出的消息之中，关于吉沢江美的消息时，她才猛地反应过来，吉沢江美才是这一次的主角！
对方是通过吉沢江美才降临的，不论是天照的神力与神器，还是邪神之心的力量都被她汇集一身。
邪神降世肯定是需要坐标的，而吉沢江美就是那一个坐标，还是邪神之力的承载对象。
从她身上入手，说不定会有奇效！
此刻的吉沢江美已经和之前完全不同，短短几分钟的时间，在邪神之力的浸染之下，下半身已经被浓郁的血海之力所覆盖。
上半身依旧是原本的模样，身着天照的神装，看上去犹若圣洁的太阳神与邪神的结合，看上去格外诡异。
大概是察觉到了星野凛的注视，她忽然睁开了双眸来，一双眼眸不知何时已经变成了金色，但眼眸深处却被血海之神的邪神之力所覆盖。
看到星野凛的视野，她身影忽然开始后撤起来，同时血海之神的无数触手垂落而下，身上无数眼眸纷纷睁了开来，汇集血海之力向星野凛碾压而来。
“看来果然是关键目标了……水神神术·水神真身·水神法身！”
星野凛眼睛一亮，毫不客气的杀了过去。
身上真正的水神神力毫不犹豫的倾泻而出，伴随着水神底蕴加持带来的本源之力，霎那间整个海域之上的海水都沸腾了起来，源源不断地向着中心汇聚而来，构建成高达足有近万米高的水之巨人。
水之巨人以星野凛为形象，身影接天连碧，头顶甚至超越了云层的范围，无数云雾皆在半身之下，恐怖的威势迸发开来，甚至连海岸两边的人们都能够清晰地看到。
众目睽睽之下，星野凛缓缓伸出手来，操控着法身向着眼前的吉沢江美抓去。
轰！
偌大的手掌在半空之中凝结，以极快的速度抓落而去，所过之处甚至掀起了大片大片类似音爆云的产物，轰然向着吉沢江美的方向抓去而去。
恐怖的力量在霎时间爆发，就连血海之神居然都在一时间无法抵挡星野凛法身的力量，让她将吉沢江美牢牢抓在了手中。
净化之力的法身下，吉沢江美周身的邪神之力都被破开，露出开始融入天照神器与血液的邪神之心来。

第383章 新的水神
“果然如此，这个邪神降临的根源在于吉沢江美身上，或者更准确地说，是这颗邪神之心！”
星野凛目光穿透无尽距离，落在了手中吉沢江美身上的邪神之心上。
理智之眼悄然运转，神明层次之后的理智之眼效果更加恐怖，完全可以看透邪神之心的本质。
这颗邪神之心并非寻常的邪神器官那么简单，而是神性的汇聚点！
而其中的神性，却并非来源于邪神的力量，而是来自天照！
这让她想起了自己从水神口中了解过的历史，当初东瀛的古神明天照也参与到了千年前与不可名状的战争之中，只是对方受到了不轻的污染，最终黯然而终，不知去向。
现在想来，对方可能就是和血海之神交战而受到的污染，这颗邪神之心就是对方吞噬天照神性而得来的。
这一次的降临，也是为了收割这位古神明的神性！
“能够成为东瀛神话之中赫赫有名的存在，天照的神性绝对不会少，倒是一个好机会！”
星野凛眼睛微微一亮，身上的神力迅速涌动，化作无数蕴含着水之本源的水刃向着邪神之心切割而去。
天照已死，即使是照神研究院所谓的“复生”，也不过是邪神的阴谋手段而已。
与其被邪神收割，不如成为自己成就神明的助力！
神性力量的本质是没有属性的，只要借助系统的能力剥离附属在其外的杂质，就能够为自己所用。
系统虽然已经和自己告别，但却还未曾脱离自己，其中的能力照样可以为自己所用……就如同水神所说的那样，系统应该是某件器物展现出来的能力，以现在的情况来看，应该是某个未知名的神器。
虽说暂时没时间去细细探索，可星野凛还是能够感受到系统在自己体内的存在。
她深吸口气，继续加大了水神神力的输出，源源不断的海水汇聚而来，一边洗刷这吉沢江美身上邪神之心带来的污染，一边手持水神剑，向着邪神之心刺去。
另一边，血海之神无数眼眸闪动，将这一幕尽收眼底，一只只眼眸之中露出人性化的愤怒之色来。
周身涌动的血海骤然开始沸腾了起来，一只只血眼忽然开始了组合排列，化作一只造型诡异的巨大嘴巴来，扬天发出了一声奇异的嘶鸣声来。
嗡！
一时间，整个空间裂缝齐齐震荡起来。
声音仿佛具有魔力一般，北云町上空无数空间裂缝迅速支撑开来，无数强横的气息自空间裂缝后涌动，许多空间裂缝之后甚至开始出现了密密麻麻造型诡异的不可名状来。
有的背生双翼，有的通体由眼眸构成，有的浑身长满了蠕虫构成的诡异毛发……
不可名状开始大规模降临！
在这其中，甚至不乏主宰、半神，乃至其他邪神的气息，即使是星野凛，也有种头皮发麻的感觉。
但她却完全没有因此而停歇动作的意思，反倒更快了几分，一剑劈开邪神心脏，水之本源的力量汹涌进入，笼罩净化其中尚未被邪神完全吞噬的神性，将其表面的邪神属性清洗干净，化为己用。
刺啦！
一声脆响，一滴细小的神性从邪神之心中飘荡而出，融入了星野凛的体内，融为了星野凛的一部分。
她的精气神顿时开始提升起来，虽然只是些许，但却真实的作用于身体各处，向着神明的层次更近一步。
这也让血海之神更加愤怒起来。
“你……该……死！”
无数血海眼眸开合之间，用特殊的手段拼凑出一句语言来。
下一刻，整个身体居然开始迅速向着星野凛的方向涌动而来，无数眼眸齐齐怒视着星野凛，似乎想要将星野凛同化吞噬一般。
这是邪神的能力，经过之前的战斗，以及从对面污染同化天照的手段来看，对方最强大的能力，就是将万物都同化成自己的力量！
邪神之心，就是天照的神力被同化后的产物，即使是真正的神明应对起来都极为棘手。
然而还没等祂来到星野凛面前，星野凛已经一剑率先斩了过去。
“真当我是天照那样的神明吗……而且你能够吞噬同化天照的力量，也是因为当时的天照在战后处于虚弱状态了，才能够做得到。”
“现在的我可不是虚弱状态，你的本体也并未彻底降临，也想奈何得了我？”
邪神想要降临可不是那么容易的，当年的神战之后，肯定对邪神的降临有所限制，不然之前还在神奈川县时，走出通道的就不会只是那些主宰、掌控者层次的不可名状那么简单了。
通过照神研究院的常识，星野凛对此隐约有所判断，吉沢江美这样的坐标是其中一个必要因素，除此之外，肯定还有更多苛刻的条件在，这也是她对抗邪神的底气所在。
未曾真正降临的邪神，没有恢复完全的实力，就有对抗的可能！
剑气所过，涌动而来的大量血海顿时被一分为二，其中无数沉浮的眼眸瞬间幻灭，血海之神的气息也随之降低了不少。
血海之神前进的动作顿时为之一顿，无数血海迅速会合，其中的眼眸重新生长而出，只是明显有所顾忌，不在前进，只在原地怒视着星野凛，张嘴发出一声声诡异的怒吼声来。
回应祂的仍旧是一剑。
刺啦！
剑气横空！
源源不断的吸收着邪神之心中的神力，实力飞速向真正神明境界提升的星野凛，剑气的威力也在随之不断水涨船高之中。
一剑划破长空，对方的身体一分为四，身上更多的血眼被破灭，气息下降的速度已经可以清晰感受得到。
血眼之神眼中终于不再是愤怒，而是蕴含了一丝隐藏极深的恐惧，开始缓缓后撤起来。
“彻底吞噬完成其中的神性还需要四十秒，水神大人的底蕴能够支撑的时间也差不多。”
看着对方的退去，星野凛眼中却没有分毫喜色，反倒面色沉重的看了一眼无数撑开的空间裂缝一眼：“但这些裂缝背后的气息却越来越近了……这家伙是在故意向我示弱，想要等这些不可名状降临在联合解决我！”
一旦所有裂缝彻底开启，让这些不可名状们彻底降临会有什么样的后果？
星野凛没有想下去，也没精力继续想下去，那已经超出了她的处理范围。
当下之际，唯有全力吸收神性，与世界赛跑！
时间一分一秒过去。
十秒之后，靠近血海之神所在的空间裂缝之中已经有些许活动迹象开始涌动；
二十秒后，大多数的空间裂缝之中已经出现了不可名状活动的痕迹，极个别之中甚至已经渗透出现了些许长相怪异的存在跨越空间通道……
当时间来到底三十秒时，第一只主宰层次的不可名状终于跨越了空间通道，降临于世！
这仿佛是一个预兆一般，第一只的主宰层次不可名状降临开始，一只只大大小小的主宰纷纷降临，甚至还有邪神的部分躯体跨越空间通道，降临于世。
咔嚓！
一声细微的脆响自空间通道之中响起，似乎打破了某些限制一般，血海之神所处的空间通道骤然扩张了近半，才渐渐缓慢下来，但依旧在徐徐扩张之中。
无数血海自血海之神所处的空间通道之中涌动而来，降临于世的血海之力愈发磅礴起来，浓郁的污染气息，甚至已经开始影响到两岸的普通人。
星野凛的精神范围内，不少普通人甚至已经开始出现了污染化的征兆，双眸之中泛起浓郁的血丝，身上也开始不自然地扭曲起来。
“再给我十秒，就能完成神明的突破了……决战终于要来了吗？”
她缓缓抬起头来，身上的气息轰然勃发，毫不示弱地与对方抗衡起来。
一方是正在飞速向着神明境界迈进的半神，另一方则是真正的邪神，以及降临的更多邪神肢体、不可名状大军。
两者之间差距极大，哪怕星野凛用了法身，在无数邪神们面前，依旧是弱势的一方。
但现在已经没有退路了！
两者间的气息互相剧烈交锋，下一秒，大战轰然爆发。
第一秒，星野凛的法身身影持剑轰然斩落在了血海之神身上，血海之神的无数触手也从四面八方向星野凛的法身袭击而去。
突破了某种限制的血海之神，出现于现世的血海身影已经与她的法身一般庞大，甚至还比她的法身要膨胀一圈。
恐怖的威力轰然撞击在一起，周遭海域瞬间涌动无数浪花水雾，海面甚至被露出了无数年不曾展露的海底模样来，大片大片的海水向四面八方涌去，形成了大大小小的浪花，最终以暂时的平手告终。
第三秒，降临于现世的邪神也加入了战斗，这些邪神的肢体或许发挥不出真正的邪神实力来，但也是神明层次的攻击，几个肢体联合起来，叠加起来的威力也是十分恐怖。
互相结合之下，原本势均力敌的局势顷刻间打破，星野凛开始不可抑制地落入下风。
第五秒，更多的不可名状开始从空间裂缝后跨越而来，进入现世之中。
有的加入了战场，也有的向四面八方扩散而去，以整个海域为中心，附近的污染力量骤然拔高到了前所未有的高度。
星野凛感受到的压力进一步加大起来，身上的法身在一名名邪神的围攻之下开始出现了崩溃瓦解的趋势，原本能够支撑到最后一刻的水神底蕴也开始不稳起来，隐约有加速崩溃的意思。
但她的眼神却依旧宁静，一边有条不紊的吸收着神性，一边迎接着众邪神的围攻，努力让邪神与主宰层次不可名状不从海域战场上扩散出去。
第六秒、第七秒……第九秒！
当时间还剩下最后一秒，星野凛即将吸收完最后的神性，完成半神至神明跨越的霎那，水神的底蕴却提前一秒消散，在血海之神为首的邪神围攻之下被消耗殆尽。
偌大的法身开始不可抑制的崩解起来，失去了水神底蕴支撑，星野凛的实力层次也只算作初入神明不久的层次，完全无法支撑起如此庞大的神术消耗。
“终于……等到……这个……时候了……”
血海之神血眼眨动，诡异的声音开始响起，偌大的血海本体猛地向着星野凛的方向扑击过来，身上无数眼眸齐齐张开，意图将星野凛笼罩在内，将之前未曾吸收完的神性重新吞噬下来。
不光是祂，其他只以肢体战斗的邪神也都意识到了什么，开始爆发了起来。
咔嚓，咔嚓……
虚空之中，无数碎裂的声音响起，限制邪神降临的无形力量在大量邪神的冲刷之下开始松动了起来，大片大片的邪神之力投射入现实，向着星野凛袭来，意图分一杯羹。
一尊神明的神性，对于邪神们来说也是难得的美味，更何况如今现世神明凋零的情况，这样的美味更是难得，足以令所有邪神疯狂！
这一秒的差距，半神与真正神明的差别，宛若天堑一般。
然而面对无数半神的围攻，星野凛眼神却没有丝毫波动，反倒异乎寻常地冷静了下来。
“水神剑道，爆！”
手持利剑，她毫不犹豫地将全身的神力投入到了剑道之中，无数海水从四面八方涌入而来，向着手中的水神剑涌去，在她的操控下化作了当前能够挥舞出的最强一剑，朝着眼前的敌人斩去。
浩瀚的伟力汇聚于一剑之中，携带着水神留下的最后底蕴，以及星野凛的全部神力，与无数邪神的轰击轰然相撞。
生死只在一剑之间！
轰隆！
恐怖的轰鸣声响彻整个海域战场，偌大的战场仿佛进入了无声领域一般，所有意图再度观测到这里的卫星等科技设备尽数爆炸，就连远远观望这里的超凡者们，也都受到了不同程度的反噬伤害。
时间的流逝，仿佛都在这样的伟力之下失去了作用。
或许是一秒，或许是一年，也或许是无数年……
待海域战场重新出现在所有人的感官中时，只见一名手持利剑，身形狼狈的女孩子屹立于虚空之中，眼眸宛若星辰一般璀璨，目光平静地望向虚空裂缝方向，一字一句道。
“第十秒……终于撑到了！”
“水神之境，成！”

第384章 永镇虚空
水神之境，真正的神明之境！
当星野凛话语说出口的霎那，整个北云町岛屿上空，乃至整片海域上空，都被浓密的乌云所笼罩。
磅礴的气势自星野凛体内迸发而出，甚至无需格外多做什么，只是念头流转之间，就足以令天地气象为之翻转改变。
一念之间，天地都为之变色！
浩瀚的神力气息之下，面前的血海之神仿佛想起了什么东西一般，一只只血眼之中露出肉眼可见的浓郁恐惧之色，不进反退，向着自己初入时的空间裂缝跑去，似乎准备就此逃跑。
不光是祂，其他伸出了肢体的邪神们也仿佛遇到了什么可怕的事物一般，纷纷准备缩回肢体。
这一场惊世骇俗的战斗，似乎就此划上了句号，以星野凛的突破而告终。
但星野凛却知晓，事情远没有表面上看上去的那么简单！
“想要逃离之力，然后集体破开现实对邪神的限制与压制，在一起降世来对付我吗？”
若是对不可名状之事一无所知，独自摸索成就的神明，遇到这样的情况或许真的会认为战斗已经结束，但星野凛却并不是。
她也是有前人指导的，有着早已经和不可名状对抗过的水神临终前用虚影给予的指导馈赠，让她第一时间就察觉到了对方逃跑时虚空之中传来的细微波动，第一时间判断出了这些小波动背后的含义。
看着这些邪神的动作，星野凛伸手向前一指，心中低语道：“水神术·覆海！”
成就真正的水神之境后再度使用同样的神术，效果便和之前的截然不同。
明明是一样的神术，但在真正跨入神明之境后，再度使用出来的明显要比之前控制更加精妙许多，只一念的功夫，周遭海域的海水居然尽数被调动了起来。
原本在战斗之中，已经化作滚滚浪涛向着海域两岸冲击的海水同一刻停止流动，下一刻猛地向着星野凛所指之处汇聚而去，顺着星野凛的意志，蔓延向了万千空间裂缝。
更远处的海域还有源源不断的海水填补进来，而这些海水一旦跨越入了一定的距离后，竟也无法逃脱星野凛的操控，向着空间裂缝的方向弥漫而去。
一念之间，天地万水都为之而动，无数海水横空，仿佛海洋与天空在这一刻置换了位置一般，天翻地覆的场景，足以震撼所有目睹这一幕的人。
大量海水涌入空间裂缝之中，不少开合较小的空间裂缝当即就被填补上，从中传来不少痛苦的嘶吼声来。
在星野凛以神明层次的实力净化后的海水面前，普通的不可名状根本没有抵挡的余力，一个照面就被轻松解决！
即使是主宰层次的不可名状，面对神明的威力时，也往往会重创而归，重则丢掉性命。
能够在神术面前保持平静的，唯有真正的邪神们。
面对无数蕴含着神明层次净化之力海水围剿，对于这些邪神们来说也不过是行动受到了些许阻碍，却没有实质性的影响，对于本体就是血海的血海之神来说， 更是被阻挡在了外面。
除了对自身的能量有所消耗之外，几乎分毫没有影响。
不过星野凛也不在意，这一招只是个开始罢了。
“掌心雷！”
心中低吟一声，磅礴的雷霆顿时于天穹之上笼罩的乌云之中落下，于星野凛的掌心之中汇聚，无数的雷霆划破长空，带起无尽狂风，吹拂的她一头秀发猎猎作响，犹若雷霆之中的女神一般。
当雷霆汇聚到一定程度时，星野凛猛地向着海水之中一丢。
一时间，狂暴的雷霆毫无保留的冲入了覆海神术带来的海水之中，整片海域犹若变成了雷池一般，即使是邪神们的动作也不由得一僵，在雷霆之下收到了不小的伤害。
“水爆弹！”
无数携带着雷霆之力的水流分化流转，化作一枚枚雷浆弹冲向了血海之神与诸多邪神所在的空间，轰然爆炸。
无数空间裂缝都开始剧烈的震荡起来，最受星野凛照顾的血海之神身上当即多出了无数的被侵蚀的空洞来，大量的血眼为之破灭，显然受创不轻。
但这还只是个开始。
星野凛的神术一一施展而出，全力爆发，配合自己神明层次的实力，俨然将神术的威力提升到了全新的层次。
疯狂爆发之下，血海之神首当其冲，身上的气息几乎跌落了两成，整个血海的面积都缩小了一成，其他的邪神们也都不好受，延伸出通道的肢体上带着或多或少的伤势。
可惜依旧未能阻止邪神们的回归。
就在血海之神最后一部分血海返回空间通道的霎那……
咔嚓！
轰隆！
空间碎裂声伴随着剧烈的轰鸣声响彻大海之上，无数空间裂缝交错弥漫，居然渐渐开始重叠于一起，空间裂缝之后是纵横弥漫的邪神气息。
现实对邪神降临的限制正在急速降低！
已经和邪神交过手，得到了水神传承的星野凛，清楚的知晓这意味着什么。
“这些邪神们要真正降临了……刚才的战斗，只是试探着能否解决我，并且拖延时间吗？”
星野凛深吸口气，联系前因后果，很快明白了这些邪神的真正目的。
这就很麻烦了。
她虽然跨入了神明的层次，因为水神的克制与底蕴传承，在神明之中也不算弱，有水神剑在手，更是算得上邪神克星。
但面对一个邪神还好，两三个邪神也能勉强对付，这里出现的邪神肢体来看，通道对面起码有七位邪神。
这就不是她能够应对的了。
“为今之计，唯有镇压通道才行！”
现实之中，星野凛并没有见到过其他的神明，更别提能够帮助的外援了，一己之力无法对抗，阻止祂们破碎现实对邪神的限制就是当前最后的选择了。
只是……该如何阵法空间通道？
星野凛眉头微蹙起来，她对这方面的知识了解并不多，沉思了片刻，忽然想到了什么，对着身体内部轻轻一抓。
“也不知道这东西能否可行……必须试试看才行了！”
精神力在体内迅速涌动，不一会儿的功夫，就见一滴水滴从她的精神深处被摄取了出来。
正是系统的本体！
或者说，这是属于水神的神器，所谓的系统，不过是这件神器以星野凛能够理解的方式展现自己的功效罢了。
“从之前这个神器创造的神社镇压空间通道来看，神社是具有镇压效果的，如果用这件神器创造神社……是否能够有同样的效果？”
时间有限，这是星野凛目前能够想到的唯一的办法了。
来不及深思，她迅速靠近空间裂缝，一边将神力灌注于手中的水滴之中。
原本普通的水滴骤然扩张起来，犹若海域一般，在磅礴的神力灌注之下，居然分化出无数的细丝来，几个呼吸的功夫，就化作了一座座大大小小的神社，在星野凛的牵引之下，向着空间裂缝镇压而去。
轰隆！
无形的嗡鸣响彻空间裂缝，神社镇压之处，空间裂缝的扩张随之停止，甚至开始了缓缓的愈合。
“果然可以克制！”
星野凛精神一震，不过很快的，眉头却紧蹙了起来。
这些神社可以镇压空间裂缝的诞生，但却有一个前提——需要她源源不断的输送神力。
一旦神力的输送有所断开，或者波动，就可能造成空间裂缝的反弹，再难止住扩张之势，让不可名状，乃至邪神们彻底降世。
毕竟这一次的空间裂缝，不再是普通的通道那么简单，而是有数名邪神一同在支撑撕裂的。
这就很恐怖了！
这意味着，在彻底闭合空间裂缝，或者有后来者一同抵达神明层次助力，帮助她解决眼前的难关之前，她将再无法离开此处。
永镇空间通道，还是返回人间，坐看不可名状降世？
看似选择题，实际上给星野凛的选择，却只剩下了一种。
“只是这样一来，似乎不能履行约定了啊……”
眼神隐晦的看了一眼下方的海域，星野凛心中叹息口气，心中忽然想起几个月前脑海中泛起的一句话。
时代的一粒灰,落在个人头上,就是一座山。
即使她已经晋级了神明，也无法幸免于难，面对如此局势，不得不做出这样的决定。
无数思绪泛起脑海，让星野凛一时间心绪复杂起来，不过很快的，她就回过了神来，深吸口气，眼中泛起一抹坚决之色。
“既然已经无法选择，不如做到极致！”
“镇压这一处空间通道也是镇压，镇压整个世界的空间通道亦是如此，既然如此，那么就彻底封锁不可名状世界通往此处的空间通道，给这世界在争取一线之机！”
超凡事件已经曝光，此后对于超凡者的存在，官方必然会做出安排，可以预想得到，接下来必将迎来一个超凡盛世。
不同于之前的随机诞生，若是能够有办法诞生大量的超凡者，现实的人口基数，即使困难，未必没有机会诞生其他的神明，待到将来彻底解决不可名状的危机。
这是一场豪赌，但星野凛已经没有了选择，唯有孤注一掷。
“空间镇封！”
调整了一下状态，星野凛身上的神力骤然燃烧起来，磅礴的精神力所过之处，整个世界的空间通道尽数在她脑海中展现而出。
她低喝一声，身上的神力源源不断的注入到了手中的水滴之中，大量的水滴分裂而出，在神力的作用之下涌向了世界各地的空间通道，化作偌大的神社展现而出，覆盖了空间通道所在的方向。
美丽国，一处人迹罕至的荒芜深山之中。
一名名身着特殊作战服的超凡者们或者手持特制武器，或者施展超凡能力，与一处空间裂缝之中源源不断涌出的不可名状搏杀战斗。
仿佛是受到了北云町仙岛之中邪神的影响，此处的空间通道之中也开始出现了大量的不可名状，瞬间突破了原来布设下的重重防线，进入不可名状泛滥期。
就在战斗处于白热化之际。
轰！
一声巨响自虚空之中传来，整个虚空仿佛都为之一震。
无数人抬头望去，只见一座虚幻的神社出现于原本空间裂缝所处的位置，仿佛身处于另一片空间一般，让人无法捉摸，却真实存在，将汹涌的不可名状灾难轰然切断，震撼了无数人。
……
鹰国。
一名身着燕尾服，穿戴宛若中世纪贵族一般的男子手持拐杖，面色凝重的看着眼前空间通道之中出现的主宰，脑海中竭力思索着对策。
他看着眼前钻出的主宰，眼神犹豫了一下，猛地一咬牙，从怀中拿出一块怀表来，正准备打开，却听虚空之中传来一声巨响。
一座偌大的建筑自虚空之中浮现，猛地镇压在了空间裂缝所在之地，即将出世的主宰都被镇压成了两段，轰然陨落。
恐怖的威势传来，男子口中的雪茄掉在地上都不自知，只呆呆的看着这一幕，震撼的目瞪口呆。
……
东瀛、美丽国、鹰国……
无数神社飞往世界各地，整个世界的不可名状危机都戛然而止，生生被神社的镇压之力所镇压消散。
短短一瞬的功夫，整个世界都仿佛为之清净了下来一般。
“其他地区的都已经结束了，也是时候该进行最后的收尾了！”
感受着脑海中最后一座神社已经完成镇压，星野凛瞥了一眼面前的万千空间通道，轻轻挥了挥手。
浩瀚的神力涌动镇压万千空间通道的空间裂缝骤然会合起来，化作一座前所未有的巨大神社，将整个海域之上的空间裂缝连通她的本体拉拢入内。
浩瀚的神力汹涌而过，只几个呼吸的功夫，整个海域上的混乱便彻底平复了下来，只剩下一座虚幻若仙宫般的神社出现于北云町岛屿原本的位置。
一切归于平静，仿佛从未发生过一般，只剩下无数目睹了这一幕的人怔怔的看着这一幕，心思各异。

后记 三年后
“奈月大人，该开始准备了，今天是您继承家主的日子，仪式马上就要开始了，再不打扮的话就晚了。”
神奈川县，横滨市。
日向家族庄园。
白石夏子身着庄重的管家制服，一头长发被干脆利落地束缚而起，带着庄重的表情进入了日向奈月的房间，对着还在发呆的日向奈月挥了挥手。
此刻的日向奈月，样貌与之前有了不小的变化。
原本只是比星野凛高了些许的身影已经变得笔直而修长，身材也发展得颇具规模，原本略显稚嫩的容貌也已经完全长开，配合身上略带高冷威严的气质，美艳得足以令人动容。
“啊，已经到时候了吗……”
听到白石夏子的话语，她怔了怔，才回过神来，忽然想起了什么，眼中带着些许希冀之色，询问道：“夏子酱，已经三年了，还没有欧内撒嘛的消息吗？”
白石夏子沉默了下来，微微低下了头，没有回答这个问题。
距离当初星野凛带队前往北云町，解决照神研究院至今，已经过去了三年时间，这三年之中，也发生了不少大大小小的事情。
三年前的那一场神战对于东瀛乃至全世界来说，仍旧记忆犹新，被列为记入史册的一战，自那一战之后，全世界的污染事件都为之平息了下来，仿佛污染事件已经消失了一般。
全世界知晓内情的超凡者们对此争论不休，有人认为污染事件已经成为了过去式，也有人认为污染事件只是被暂时抵御，在不远的将来仍会到来，必须做好充足的准备才可以。
但不论如何争论，那一场神战的地位是无可置疑的。
身为神战的主角，星野凛的地位也被无限神话拔高，特别是从星野凛没有回归之后，对于一个已经失踪不会影响到自己的存在，不少高层都不会介意将她的地位无限拔高，以达成自己的目的。
无数因果加持之下，就造成了星野凛的地位被无限拔高，不光是在东瀛，在全球范围都有着极强的知名度与粉丝群体。
但凡是超凡者，全都曾听闻过星野凛的名声，这一点甚至编入了新超凡者们的初始教材之中，纳入了历史。
全球的超凡者数量，也在短短三年内得到了长足的发展，哪怕污染事件消失，这一点也不曾因此而滞缓。
自超凡曝光之后，超凡便不再是隐秘，相反因为顶尖超凡者们超强的实力，成为了各国之间另一个层次的较量。
不少国家甚至从各个超凡家族、势力之中拿出了秘传，来完成自己国家体系的超凡者培养，各大势力也都开始因为全球的形势而努力作出改变，以争取不被时代所淘汰。
日向奈月这一次登临日向家主之位，就是日向家对未来形势的改变。
如今原来的日向家主尚且健在，按照原本的规矩，日向奈月想要登临家主之位，起码再过十几年的时间，待培养成熟且具有足够的经验，威望足以得到所有人的认可才合适登临这个位置。
但在这个超凡者日渐重要的现实之中，身为和星野凛关系密切，在东瀛超凡界拥有举足轻重地位的存在，完全有资格打破这个规矩。
只是对于日向奈月来说，登临家主之位，当然不是为了权势。
看着白石夏子的反应，她很快就明白了自家管家的意思，忍不住低垂下脑袋来，目露失望之色。
不过很快的，她就重新调整好了状态，心中低语道：“既然以目前的能力寻找不到，那就用日向家的地位收集更多资料，早日登临更高的境界。”
“假若我能够成功进入神明之境，怎么也能够寻找到欧内撒嘛的踪迹了吧！”
一个人的力量是有限的，但一个历史底蕴优厚的大家族能量就很恐怖了，足以让日向奈月更快地完成蜕变，寻找到星野凛的踪迹。
丝丝缕缕的超凡之力在体内奔流不息，已经达到了S级的灵力波动不可抑制的微微扩散而出，这也是日向奈月能够这么快坐上家主之位的原因。
好一会儿，她才平定下了心神，深吸口气，看着白石夏子的打扮，忽然露出了笑容来，道：“等今天完成仪式之后，夏子酱你也不需要继续隐瞒真实性别了，明天开始就可以做回正式的自己了。”
白石夏子之前一直以男子的装扮担任管家，只在日向奈月和星野凛面前展露出原本的样子也不是没有原因的。
越是古老的家族，规矩就越多，在日向家之中，以女子的身份担任继承人的管家就会引来很多不必要的身份，甚至对继承人继承家主也会造成一定的影响。
因此白石夏子才会选择以男子的身份示人。
不过等日向奈月正式成为家主之后，就没有这个烦恼了，不论是家主的地位，还是她现在的实力，都足以让一切质疑消失。
白石夏子微微一怔，随后笑道：“好的，奈月大人。”
“开始准备吧。”
日向奈月站起身来，白石夏子也很快恢复了严肃的神色，带着日向奈月离开了房间，向不远处的衣帽间走去。
……
横滨市，水神神社。
星野凛离开之后，神社不但没有因此而落寞，反倒伴随着星野凛的声名远播，而越发地热闹了起来。
不论是普通人，还是超凡者，都会前来神社参拜一番，见一见这位百年来第一位触及神明境界的巫女所在的神社究竟是什么样子。
慢慢地，这里的神社就成为了某种特殊的圣地一般的地方。
相比于前方神社的热闹，今天神社后方的神社人员住宿区，祷巫宿之中也显得格外热闹起来。
“算起来，距离星野酱离开到今天，已经有三年整的时间了吧……”
此刻，神社后方的祷巫宿，一间房间之中。
一名身着白衣的女子推门而入，头顶还有几分未曾退却的猫耳，身上已经接近S级的妖力威压淡淡扩散，脸上满是感慨之色。
正是奈良美纱！
距离当初的战斗已经过去了三年，奈良美纱也在这三年之中实力产生了不少的蜕变，已经接近了S级。
同时，在失去了星野凛的踪迹之后，她在人类世界停留的时间也在逐渐减少，慢慢地将重心放在了妖精界之上，收拢遗落在各地的猫妖族幸存者们，壮大种族。
如今在超凡界之中，也已经积累了不俗的威名。
不光是吉沢江美，屋子里聚集的其他女孩子们表情也都微微变化起来，有的感慨，也有的面露惆怅。
身着巫女服的吉沢江美微微颔首，叹息道：“是啊……若不是由美酱和瞳酱你们都没有问题，我都要怀疑星野大人有什么意外了。”
当初的战斗结束之后，她并没有卷入星野凛创造出来镇压空间裂缝的神社之中，而是被遗留在了海域的岛屿之上，被后来赶到的人救了下来。
来自天照的神性被吸收之后，吉沢江美也随之失去了超凡能力，不过本身经过了神性的洗礼，已经开启了超凡序列，重新修行并不困难。
经过一段时间的疗养恢复之后，吉沢江美决定返回星野凛的神社，帮助星野凛代为管理神社，如今已经是C级的超凡者了。
自从奈良美纱一行人慢慢退出神社，各奔自己的前程之后，她身为唯一的留守者，也成为了整个神社巫女的领袖。
心中感慨着，吉沢江美将目光放在了神原由美与栗本瞳的身上。
神原由美依旧是曾经的萝莉幽灵模样，只是气息比起往常更加强大，已经到达了堪比S级的程度，周身深邃的黑色力量涌动，身影已经凝实得宛若实体一般。
栗本瞳的模样倒是有了些许改变，身上穿戴着同样的巫女服饰，身为妖精界之中神社的管理巫女，在这三年的管理之中，身上更多了不少神职人员该有的神圣气息。
听到吉沢江美的话语，神原由美微微颔首，叹息道：“我能够感觉得到，主人的气息还在那片海域之中，但十分微弱，似乎处于另一个时空之中，应该是被什么东西拖累得无法出世吧。”
栗本瞳也是面色凝重道：“虽然没有直接的证据，不过应该和不可名状有所关系，这些年来不可名状在那一战之中消逝，应该就是主人的手笔了。”
“说起来，特别行动队和民间超凡者方面如今的发展怎么样了。”
她看向了一旁的星音叶、仓桥玲奈、秋叶莹、秋叶怜与武内友香几人。
这几个女孩子，也是星野凛的好友之一，星野凛离开之后，也经常回来参加神社的聚会，慢慢地也成为了伙伴。
这三年下来，几个女孩子依靠着星野凛当初留下来的东西，以及这些年的发展，实力大都到了A级以上，也分别在特别行动队这样的官方组织，以及民间超凡者之中占据了非凡的地位。
“经过这三年的发展，民间超凡者方面已经多出了三位A级超凡者，我刚刚突破了S级，累计起来的话，应该有四位超越王牌级的战力了。”
星音叶语气平静道。
“特别行动队方面，这些年总共出现了七位A级战力，S级战力三位，还有不少序列方面的天才加入了国际组织，不然还会更多……”
“……”
仓桥玲奈、秋叶怜几人也七嘴八舌地述说起最新的消息来。
在各个势力之中也属于隐秘的消息，对于各自势力之中地位非凡的女孩子来说，根本不算什么，各个情报被透露而出，代表着当前整体的实力。
这样的讨论，一直持续到了中午十二点，伴随着大门开启的声音，才戛然而止。
门外，日向奈月的身影悄然出现，身旁穿着管家服的白石夏子跟随，对着几人微微行礼。
“抱歉，因为家主的事情，这一次的聚会来晚了。”
日向奈月露出歉意的笑容来：“等这次祭拜神明大人之后，这次我得尽快回去，可能要先走一步了。”
祭拜神明也是每次聚会的流程之一，几个女孩子不少当初都在神社之中担任过巫女，见识过水神虚影的出手，于是这也成为了聚会的保留项目之一。
吉沢江美摇了摇头，笑道：“没关系的，我们能够理解……既然奈月酱已经到了，那么就开始吧。”
“好！”
几人点了点头，在吉沢江美的带领之下，向着神社前方走去。
前方的神社依旧热闹。
经过了之前五级神社最后的改造之后，整座水神神社所在的山脉，乃至附近的地方都经过了改造，纳入了神社的范围之内，容纳的人数也进一步增加，足以容纳数千人共同参观。
不过身为内部人员，自然不需要和其他游客们一起拥挤。
几个女孩子在吉沢江美的带领之下，来到了神社的本殿之外，按照惯例进行祭拜仪式。
一项项仪式过去，一切都一如既往地平静。
然而就在最后一项结束，众人准备离开时，却异变突生！
一股无名的力量自冥冥之中降临，水神神社本殿之中忽然绽放出璀璨的光芒来，恍惚之间，仿佛有一尊伟大的存在自虚空之中降临，只是些许气息绽放，就足以让几个女孩子脸色变化。
而更让几个女孩子震撼的是，这股气息更让她们有一种熟悉感。
“这股气息是……”
日向奈月忍不住低声呢喃，似乎想起了什么，眼眶微微泛红起来，顾不上其他，快速向着本殿的方向跑去。
……
“信仰之力，总算是凑够了吗？”
水神神社本殿之中。
丝丝缕缕的水神之力涌动，卷动着神社之中的信仰之力，最终汇聚成了星野凛的模样。
她缓缓睁开眼眸，看着熟悉又陌生的神社本殿，眼神忍不住泛起点点涟漪。
总算是有余力返回人世了！
三年前镇压空间裂缝时，星野凛原本以为自己可能几十年，乃至上百年都不一定能够再有这一天，必须等待有新的接替者，才能够短暂地离开，或者被不可名状再度反扑。
不过很快地，她就发现自己忘记考虑了一个问题——信仰之力！
身为水神的继承人，星野凛是可以接受神社的香火之力的，当初水神虚影的再度复苏，也是依靠的这股香火信仰之力。
虽然这股力量远远比不上她自身的神力，在众多神力之中也算不上强，但也是力量的一种，或许不一定能够扭转战局，但至少可以让她有了喘息之机。
本体或许无法离开，可汇聚一道分身降临，还是没有问题的。
“欧，欧内撒嘛？！”
无数感官自分身上渐渐传来，深吸一口久违的空气，星野凛还没来得及走出本殿，就听一道惊喜的声音传来。
下一刻，一股惊人的柔软就从脸上传了过来，以及略带哭腔的声音。
“欧内撒嘛，你终于回来了……这一次，不许再离开我了！”
从未感受过的惊人柔软不断在脸上肆虐，星野凛看着大变模样的日向奈月不禁怔了怔，正想说些什么，不过看着日向奈月泛红的眼眶，只是抱了抱日向奈月，微微一笑。
“放心吧，这次我不会再离开了。”
“另外，三年之前的约定，也是时候履行了……我们去约会吧。”
